Cand
[Música]
Gana
amor.
Yama gana
amor. Ya
va. Ya va.
[Música]
grande,
grande amor.
[Música]
[Aplausos]
grande candra.
[Música]
¿Qué pasa, familia? ¿Cómo se ve? ¿Cómo
se oye? A ver qué hemos tocado aquí si
no he roto nada porque estoy viendo que
e a ver, ya sabéis que normalmente pocos
directos suelo hacer en el canal
principal, entonces como que las alertas
y demás pues suenan un poco loco, un
poco, ¿sabes? Tengo que ponerle cositas.
El texto lo estoy viendo yo un poco feo
aquí, ¿no? Pero bueno, hoy vamos a tirar
así y y que sea lo que sea lo que Dios
quiera, ¿no? Que no sabía que Fran iba a
subir ese vídeo eh hasta hace hasta hace
un rato, ¿no? Hasta la tarde que me lo
estuvo
diciendo. Y bueno, eh, pues quería
comentarlo aquí con ustedes, ¿no? Porque
ya ponerme a grabar. Hoy estaba
superliado, tío. Hoy no pensaba abrir
directo, ¿eh? Y de repente pues creo que
vamos a abrir aquí entre eles salarse,
evidentemente ya no nos va a dar tiempo
y en la salsería, depende a la hora que
terminemos aquí también iremos un rato a
comentar algunas cosas. Pero se escucha
bien, ¿no? Se escucha y se ve bien,
¿no? Te compraste una camisa. No, no,
JM, este pollo ya de hecho está bastante
está bastante visto aquí en este canal.
Frank sincero y claro y contundente. Y
contundente. Si yo hubiera eh guionizado
el vídeo o él me hubiera consultado
antes del vídeo y demás, pues a lo mejor
yo hubiera añadido algunas capturitas de
pantalla, algunos clics, ya sabéis cómo
yo soy, ¿no? Cuando hago los vídeos.
Pero vamos, bastante claro, bastante
contundente, mirando a cámara, eh, lo ha
hecho sin guion, eh, lo que le ha
salido, siendo completamente sincero y y
para adante, ¿no? Y para adante,
¿no? Fíjate, ¿no? No esperábamos
tampoco ese esa ese retorno, ¿no? Esa
aparición de Fran después de haberse ido
a tomarse uno un descanso. Vale, pues
bueno, pues mira, ha tenido que
responder porque la verdad es que se
están diciendo cosas de otro nivel. O
sea, yo ayer ya cuando cuando os estuve
estrenando el vídeo que estrené ayer
aquí en el canal, os lo estuve diciendo.
O sea, no hay cosas ya que se me está
yendo la olla,
colega. Hay cosas ya que se os está
colega. Ahora Fran está liberado. Ya no
tienes nada con lo que chantajearlo,
hombre. Pero no con chantajearlo a él.
Es que me estaban intentando extorsionar
a mí con eh contenido íntimo y erótico
de Fran, que es como, "Oye, colega, o
sea, ¿qué pasa? Relajaros, ¿no? Un
poquito,
¿no? Lo único, lo único, lo único, eh,
lo único que sí que que yo no hubiese
mencionado a a nadie, o sea, de los
canalillos esos, eh, y tal, que al final
la intención ustedes no no os vais a dar
cuenta de esas cosas, evidentemente,
¿vale? Pero son cosas que los youtubers
sí que vemos, ¿vale? Y en el momento que
me he dado cuenta, pues los he baneado
porque estaban los tres, los tres,
¿vale? Los tres que ya os expliqué ayer
en el final del vídeo que no tiene
ninguna intención e de la verdad, luchar
por la verdad, la justicia o lo que sea,
sino un spam. Vale, sabéis lo que
estaban
haciendo a ver si alguien me lo dice
mientras que va entrando la
gente. ¿Sabéis qué es lo que han estado
haciendo mientras que Fran emitía el
vídeo? A ver si alguien me lo dice.
Va, ¿no os habéis dado cuenta? nos ha
dado tiempo, ¿no? Mira, por ahí algunos
sí lo que estaban haciendo era hablar en
el chat espameando. Yo sé perfectamente,
llevo mucho, llevo muchos años en esto y
sé cuando alguien está spameando y sé
cuando alguien lo está haciendo con
intención de que se le mencione, de
buscar publicidad y estaban spameando en
el chat, estaban los tres hablando en el
chat. Chino,
chinoí, sería muy fuerte que hubiera
puesto. Fijaros lo que tengo yo ahí de
alerta. Lidia Lozano bailando. Esto es
grande. Tengo que configurar las alertas
para el canal principal y todas las
cositas de aquí de la pantalla que las
tengo. Es que este no es el canal donde
yo suelo hacer los directos. Los hago en
telesalseo o los hago en o los hago en
la salsería. Aquí los directos que hago
son con invitados y demás. Que por
cierto tengo que hacer esta semana que
me va a matar eh Trium y me va a matar
Miriam. Tengo que hacer un directo con
ellos que tenemos varios temas que
comentar.
Eh, estaban los tres, los otros tres,
los nuevos amigos de Chi, ¿vale? Estaban
en el chat
spameando. Claro, vamos a ver, pero ¿por
qué tenéis que spamear en el chat cuando
es un vídeo de estreno? No es un directo
ni siquiera que Fran te vaya a ver y te
vaya a responder, ¿no? Porque a lo mejor
si eh a lo mejor
[Música]
si el ¿Qué me estás diciendo, Josefa?
Das comentó y también se tiraron a
él. Bueno, eh, sí, porque eran gente de
ese canal, de esos canales, pero los
mejores amigos de Spameaban a Chi
diciendo la frase de Coscu.
Spameaban a Chi diciendo la frase de
Coscu. No sé cuál es la frase de Coscu
ahora mismo. Me has pillado un poco
fuera de
juego. A Lidia. Ah, no me digas. Se ha
muerto la Lidia hoy de, o sea, se ha
muerto hoy la la madre de Lidia Lozano.
No lo sabía. Que voy a saber, si es que
hoy est estoy muy liado porque tengo
unas cosas este fin de semana y es que
hoy no iba a abrir directo, ¿eh? Ay, qué
mala suerte, ¿eh? Pero bueno, a ver, de
Lidia se habla todos los días, es una
persona muy querida en los medios. Un
beso, Nicolás, bienvenido al canal. Voy
a quitar la alerta de cuando se suscribe
la gente, ¿vale? Porque si no aquí no
vamos a escucharnos ni hablar, ¿vale?
Mm. Darme un segundito de nada. Vale,
mientras que va entrando la gente, vamos
a quitar la alerta de
suscriptores porque si no es que eso es
una locura. Alerta de suscriptores, ¿no?
Alerta de suscriptores la quitamos. O
sea, una cosa son los super chat y los
miembros, ¿no? Eso sí que suene y si
queréis hablar en super chat, sí, pero
hombre, suscriptores nos podemos volver
un poco loco, ¿no? Pues oye, pues le
mando un beso normalidad Losano y le
mandaré un WhatsApp luego para darle el
pésame, que yo la tengo en WhatsApp y
mira, hace poquito hablé con ella.
que fue un encanto, la trajo Marina y la
verdad es que me cayó muy
bien. No me habéis asustado porque como
hemos mencionado aquí un montón de
personas, digo, la madre de quién, por
Dios, a ver si hemos metido la
pata. Pero bueno, en definitiva, en
definitiva, y a mí me parece muy bien
que Fran haya hecho ese vídeo, ¿vale?
Eh, a mí me ha gustado mucho el vídeo,
lo veo incluso necesario, ¿vale? Lo veo
incluso necesario. Eh, yo creo que no
hay que quedarse callado ni ni que
parezca que estáis escondido, porque es
que realmente no es que Frank estuviera
escondido, es que han hecho eh todo esto
cuando él había petado e yo lo yo lo
llamé
un e brick, ¿cómo cómo lo llamé? Mental
brick, ¿no? Mental brick. Y a mí me
parece que muy bien. O sea, han salido a
con cosas, además muy muy asquerosas. Yo
la dije el otro día. con cosas muy
asquerosas,
¿no? Con cosas muy asquerosas. Entonces,
me parece muy bien que pegue un golpe en
la mesa y que diga, "Ya está, mi arma,
se acabó."
No, a mí me ha dolido mucho verle tan
roto. A ver, Alba, es que son muchas
cosas, ¿no? O sea, en en las últimas en
los últimos meses son demasiadas cosas.
Entonces, salir con esto ahora porque te
están diciendo
pesado. Porque te están diciendo
pesados. Y es que no es que te estén
diciendo pesado, es que te están
diciendo pesado y tú lo que haces es eh
montar este pollo cuando Fran se retira.
Porque si te duele muchísimo que te
estén diciendo pesado o o lo que sea,
[__] pues hablas con él. Oye, Fran, que
me está cayendo la del tigre, tío. Esto
lo tienes que aclarar. Yo no soy ningún
pesado o o yo no sabes. Un beso, Yoli.
A mí me parece desproporcionado el
ataque que se ha hecho y ya no el ataque
que se ha hecho, sino que lo estuve
diciendo ayer en el vídeo, ¿no? Mientras
que Fran sale, se retira de las redes,
¿no? Durante un tiempo anuncia su retiro
y demás e y coge y sale, empiezan a
salir, eh, este hombre empieza a salir
contando cosas de él íntimas.
y van pasando los días y lejos de de
parar, cada día que va pasando van
contando más cosas íntimas y sus
amiguitos, los delincuentes, filtrando
contenido
íntimo. O sea, o sea, porque yo
entendería que todavía, imagínate,
entendería, bueno, nunca nunca nunca
entendería que extorsionen a nadie, ¿no?
Que es lo que han intentado hacerme a
mí, extorsionarme, ¿no? E yo podría
entender, ¿vale? Bueno, bueno, sería
diferente, no voy a entender que que
Fran sale, o sea, que Fran se retira,
sale Chi, empieza a contar cosas, pues
yo te podría destruir no sé qué, no sé
cuánto. Y entonces ahora sale Fran y le
toca más los huevos a Chi, le toca más
los huevos y encima le acusa de cosas
falsas a Chi. Pues entonces todavía
medio que estaría justificado, ¿vale?
medio que estaría justificado que Chid
dijera algo. Digo medio porque yo creo
que el contenido íntimo nunca nunca se
le debería haber pasado a nadie, ¿no?
Porque hemos visto estos días a estos
delincuentes teniendo ese material, ¿no?
Y amenazando con ellos. ¿Y de dónde ha
salido el material? Vale, también ha
salido sospechosamente del pelucas o
cómo ya, hombre, por favor, un poquito,
¿no? Un poquito de tal. Hombre, si Fran
te estuviera tocando los [__] y Fran
está sacando cosas de ti, pues tú
todavía vas respondiendo, ¿no? Y vas
subiendo el nivel. Pero es que Fran
está. Pero no es que Fran no está.
Vale más que Oip Mt. A ve, tranquilito,
abuelo. A muerte con Frank y con FJ. A
ti solo te quiero ya. En serio, salir a
revivir los años de enfermedad son caca
con ojos. Hasta muy chill salió Frank.
Ánimo, Frank.
Espa, vamos a ver. Aparte ahora vamos a
ver el vídeo de Frank, ¿vale? Vamos a
reaccionarlo, pero yo parto desde una
base y con esto no quiero decir que Fran
e no diga nunca una mentira o que
siempre cuente. O sea, Fran es un poco
es un poco fantasmilla, ¿no? O sea, es
un poco peliculero. Yo no lo veo con con
mentiras de de intención de hacer daño,
¿vale? O de estafar, por supuesto,
porque no ha pedido dinero con las
mentiras, sino yo lo veo el
típico eh el típico boomer, el típico
abuelo, ¿sabes? que te cuenta muchas
historias y te las adorna para contarte
tu sus batallitas. ¿Sabéis esa? No, yo
lo veo un poco así, ¿no? Pero a mí me
quería compartir con ustedes un audio
que mandó ayer un un colega Incoskai
sobre el tema de las mentiras
de lo que estaban diciendo, ¿no?, que si
Chispas había desaparecido y demás, que
Fran ha dado hoy una opinión al
respecto, ¿no? y aclarado más o menos lo
que lo que él piensa que pasó, pero me
pareció muy acertado el audio que me
mandó Incai y mientras que va entrando
la gente, mientras que le dais a like,
mientras que compartís, ¿vale? Eh,
mientras que le dais al botón de
suscribiros y demás, todos los que
estáis entrando, voy a poneros este
audio porque me pareció muy acertado,
¿vale? A ver si estáis de acuerdo.
Es que sabes lo que lo lo que jode, que
que parece que acá hay muchas medias
verdades y las agarran de la peor y más
asquerosa forma posible para decir que
algo está mal. Por ejemplo, imaginemos
por un momento que lo de Chispas es
real, que Chispas realmente murió. Lo
que dijo Chi, ¿no? Que, ¿por qué no
cuentas que Chispas murió? Y Fran
Cuesta, ¿qué es lo que contó? que
chispas se fue, no encontró otras
nutrias y se fue y se fue del santuario
y ahora es
libre. Imaginemos que es verdad lo que
Chi cuenta. Imaginemos que tal vez eh
Chispas h salió del santuario o por
alguna razón estaba fuera o con otro
animal dentro del mismo santuario y
terminó muriendo por una pelea o porque
un animal lo atacó o lo que sea. ¿Acaso
no es más bonito, por ejemplo, contar a
tu público que, oye, ¿sabes qué? eh
Chispa se fue y dejar una especie de eh
historia noble, ¿no?, de que Chí ahora
está libre con otros con con otros de su
camada o de de su propia especie o algo
por el estilo, en vez de contar una
historia cruda, triste y que obviamente
toda su comunidad de de de Fran Cuesta
que realmente quiso a Chispas para no
dejarles una mala historia, ¿acaso no es
bonito edulcorar este tipo de sucesos
que pueden ser tristes si lo cuentas de
manera cruda y edulcrar un poquito por
lo menos para que la gente se vaya con
una bonita experiencia o con un bonito
recuerdo, ¿no? Yo ese tipo de cosas yo
honestamente yo no no entiendo es por
qué destruir un poco la fantasía y a
esto le llaman mentir como si fuera algo
malo.
A mí me parecía bastante acertado esta
opinión de Incai y yo lo veo un poco
así, no sé cómo lo veis ustedes. Por
cierto, los spammer que estaban en el
chat, evidentemente los baneé, creo que
no lo he dicho, ¿no? Pero evidentemente
a los tres mosqueteros, a los tres
spammer, ¿no? Hijo mío, si queréis
anunciaros y si queréis crecer en
espectadores y en seguidores y demás,
trabajad, ¿vale? Intentar hacer
contenido que no sea coso, ¿vale? Si
puede ser y y pagar por publicidad o
algo por el estilo, que también podríais
hacer eso, ¿vale? también podrías hacer
eso, pero evidentemente en el momento
que os he visto a los tres en el chat
llamando la atención, eh, somos nosotros
los que están mencionando Fran, que yo
no hubiera dicho vuestros nombres. Si si
llega a depender de mí el vídeo, no sale
vuestros nombres, pero bueno, los he
baneado del chat,
evidentemente. Más razón que un santo.
¿Os ha gustado, verdad? Yo sabía que os
iba a gustar esa opinión. Yo sabía,
eh, yo sabía.
Sí, si hubiera dependido de mí los
nombres no se dicen, pero tampoco va la
gente a suscribirse ni a mirarlos, ¿eh?
Yo solo no entendí por qué mentir sobre
los loros es un tema irrelevante.
Simplemente hubiera dicho, "Se murió y
ya entendemos que están
libres." Pues porque lo hizo
así. Pues porque lo hizo así. Lo he
hecho hecho está. Puede ser más menos
acertado. Seguramente muchos de los que
estáis aquí hubierais tomado otra
decisión, pero bueno, él lo hizo
así. Está la explicación, ¿no? Puede ser
la explicación, pero es que Chilo que
estaba insinuando poco más que que Fran
era el que estaba matando los animales,
¿no?
Ay, lo has baneado en Sí, sí, los he
baneado. Ana, los baneé en el momento
que me avisaron.
Vamos a ver el vídeo, ¿no? Vamos a
echarle un vistazo al vídeo.
Buenas tardes, buenas noches a todos.
Ah, sabéis que
que durante semanas he estado apartado,
vamos a decir, de la vida pública. No he
querido hablar, no he querido mostrarme
la cámara.
había decidido después de de un año
larguísimo de
problemas, de
estrés muy grande, tanto en la vida
personal como profesional, había
decidido [__] un tiempo para estar de
fuera completamente de las cámaras, de
los medios, de de ningún tipo de
declaración y como habéis visto, pues ha
tornado en algo en algo totalmente
diferente que ha hecho que hoy tenga que
salir aquí.
a explicar varias
cosas, no porque me sienta obligado a
hacerlo, pero porque ha llegado un
momento en el
cual en el cual hay que hacerlo. De
acuerdo. Yo he dejado varios días,
varias
semanas, eh ha habido ataques
que ya han sobrepasado la indecencia de
una manera brutal.
ataques personales y sobre todo ataques
a terceros, a gente relacionada conmigo.
Y entiendo que para mucha gente que está
en esa guerra que dicen la guerra, el
jungle war,
eh, sea divertido, o sea, ver como una
persona la puedes machacar, la puedes
intentar humillar.
Ya os
digo, durante todo este tiempo ha habido
humillaciones. Un momento, porfa.
Vale. Eh, yo me quedé perple
perja a las reacciones del Dallas. Sí,
ya he visto que el Dallas estaba en el
chat. Sí, sí, lo he visto, lo he visto,
pero no sé a qué a qué te refieres, a
qué mensajes en concretos. No, os voy a
decir una cosa también, me lo estaban
diciendo ahora por audio. Os voy a decir
una cosa también. Eh, la realidad es que
por suerte en esta en esta ocasión,
¿vale? Hay otras veces que a lo mejor
las difamaciones y las mentiras y las
movidas pues suelen ser muy difícil de,
o sea, cuando cuando se abre el
ventilador de [__] ¿no? Que además él
el chi lo escuché yo como que lo llamaba
así. ¿Por qué? ¿Por qué lo llama así el
ventilador de [__] Porque tenían toda
la intención de que así fuera. Vale. Em,
pues muchas veces luego desmentir o
intentar ir dando explicaciones de todo
se complica mucho. Fuerza, Fran. Tú mira
por ti y antes de responderles nada,
ponte fuerte. Ánimo y adelante. Se te
quiere. Un beso, Sor. A ti también se te
quiere. ¿Qué pasa? ¿Cómo
estamos? O sea, muchas veces cuando ener
en mierdan, ¿vale? Eh, y hay lo hemos
visto con mucha gente aquí, ¿no? Con
muchos temas que hemos comentado en este
canal y en la salcería también, sobre
todo, ¿no? Hay algunos temas de gente
que están obsesionadas de por vida
contra una persona y el objetivo que
tienen es y y se les desmiente y y
siguen mintiendo en la cara, o sea, que
se les desmiente y lo que hacen es que
luego a otro público nuevo le van
contando la misma mentira, eh, a la
gente que no saben que ya se desmintió.
O sea, hay cosas así, ¿no? Y en esta en
esta
movida, en esta en esta movida que
estamos viviendo con esta gente, hm yo
lo aprecié sobre todo en el en el último
vídeo, en el de anoche, en el que
estrené anoche, yo aprecié que los
comentarios no no había un [__]
comentario a favor de Chi, a favor de
aquella gente. No había un [__]
comentario o ya no a favor de de de Chi,
sino por lo menos que dijera, "Hostia,
[__] me ha decepcionado Fran, no sé
qué, no sé cuánto." Das ha apoyado a
Fran en el chat. Sí, a ver, Imma, yo
evidentemente no no os he dicho nada,
pero hombre,
ellos eh se han mosqueado un poco, ¿no?
Estos días, ¿no? Y y han están ya bien,
han arreglado. Bueno, están hablándose,
están
hablándose. Pero no sé qué es lo que
dijo en el chat. lo estaba apoyando.
Pues claro, hombre, claro, claro que se
apoyan
mutuamente. Ni un comentario, o sea, ni
un comentario eh era en contra de Fran
del Palo, tal cual. Eh, qué
decepción. Se lo dije ayer, no sé si no
sé si lo dije en el vídeo del canal
principal o en el directo que hice por
la noche. ¿Qué pasa, mi Eclipse? Hoy te
he dejado eclipse hoy tengo un día, tío.
Hoy no pensaba ni abrir directo. Tengo
un día.
Tengo un día que no veas, tío. Hoy yo
creo que me da la noche aquí despierto,
pero ya que estoy aquí en directo, me
intentaré la salsia un rato también.
¿Qué pasa, Pepito? Pero no a mí, a donde
tienen que Cangrejo, ¿viste como los
malitos lloran por video sur? Por vídeo
sur, ¿qué significa? Eh, he visto que el
tío Sur se estaba peleando con los
malitos, pero
no no sé por qué, ¿a qué te refieres con
que lloraron con un vídeo del tío
sur? Pero le he pedido a Luares que me
lo prepare para la salsería y si no nos
vamos de aquí muy tarde nos iremos a la
salsería de aquí, ¿vale? De aquí nos
iremos para la
salsería. Pero bueno, eh, lo que os iba
diciendo, ¿vale? Que por suerte pues
bueno, pues no no ha colado la
difamación. Yo creo que mucha eh yo creo
que mucha cosa. A ver, no sé si estaréis
de acuerdo conmigo, decirme en el chat,
¿vale? Yo creo
que una de las principales
cosas que que ha
beneficiado a que chi se haya dado un
disparo en el pie él
solo, ¿vale? y que su testimonio se haya
hundido por
completo. Ha sido que ha ido a darlo
donde lo ha dado, pero ha ido a darlo
donde lo ha dado porque son los únicos
que le iban a dar veracidad. Y te digo
una cosa,
Chi, a al sitio donde has ido, ¿vale?
con los tres que te has ido a hacer los
directos estos difamando a Fran,
insultándonos a nosotros y demás, por el
único motivo que te han dado vos en esa
guarrada que habéis hecho, ¿vale? No es
porque punto número uno son como son,
son lo que son y punto número un mi
padre es m i n t i e r o n d i c i e n d
o m e que la cigüeña me trajo del mundo
de los bebés. Con eso quieren destruir a
Frank. Por fa Javi demanda en Estados
Unidos de América. [__] estamos con
ello. Georgio, ayer puso Ayer presentó
Pablo una demanda. No sé si la ha puesto
porque me dijo, "Lo lo digo." Digo, "Sí,
sí, tú dilo, claro, si no hay ningún
secreto." Si no es ningún secreto. Ayer
Pablo presentó una demanda a uno de
ellos y estoy liado esta semana porque
esta semana encima tengo tengo yo un
juicio también que lo tengo que dejar
esta noche, tengo que repasarlo. No me
acuerdo ni lo que iba.
Em,
pero lo una de las mejores ideas que ha
tenido Chi y que ha beneficiado a Fran
ha sido el sitio con los que ha ido a
dar, con los que ha ido a hacer la
guarrada que ha hecho. ¿Por qué? Porque
tienen una trayectoria. Son gente que
tienen ya una trayectoria que conocemos.
O sea, estaba hablando el el Diego de la
Matas que que se puso a promocionar que
una niña de 13 años hiciera porno,
¿vale? Y bueno, ahí os puse un clip de
Drops que para que vierais que no que no
es cosa mía, que yo tal, que los que
llevamos aquí años sabemos tela, que a
mí lo que me daría vergüenza sería
colaborar ni siquiera con Diego de la
Matas Messi [__] ¿vale? Eso por una
parte, ¿vale? Con los que está juntado
que tienen la trayectoria que tienen y
que te han dado vos.
Porque son como son, ¿vale? Y son lo que
son y tienen el ánimo que tienen y
porque eh Fran está conmigo, ¿vale? O
sea, si Fran se hablara conmigo o con
Dallas, o sea, aunque se hablara conmigo
Fran, si Fran estuviera en contra mía o
en contra de Dallas, a ti te hubieran
criticado, hubieran apoyado a Fran. O
sea, la motivación no es eh tu
testimonio, ni la verdad, ni el relato,
ni los animales. No, no, no. Por lo
único eh que te han cogido esta gente de
testimonio ha sido porque van a acosar a
cualquiera que esté en nuestro entorno,
porque los acosadores lo que quieren
hacer es aislar siempre a su víctima,
¿vale? Y un apoyo o tener la amistad que
tenemos con alguien como Fran, pues no
les mola.
No les
mola.
[Música]
E otra cosa, eh, Chis ha paseado por
otros sitios, eh, o sea, él lo ha
intentado, eh, creo que lo creo que ha
intentado que esto lo hiciera un
paparachi, eh, y luego creo que lo
intentó con otro youtuber que está
tratando ahora los temas de México, que
se junta con esta gente, pero no es tan
como, o sea, no llega al nivel como esto
y y cuando le presentó Chi lo que quería
exponer, pues todos les dijeron que no,
menos estos. Vale, o sea, es que vamos,
a mí me llega, a mí me llega, por
ejemplo, y mira que aquí esto es un
canal de salseo, ¿vale? Esto es un canal
de salseo y aquí eh cualquier relato de
gente que está en la polémica y quiere
venir y quiere contar su movida, pues yo
le doy voz a todo el mundo, pero tengo
una línea, evidentemente, y creo que mi
línea hubiera estado eh en la misma eh
que ha estado la de la gente que te ha
rechazado, ¿vale? O sea, que cuando la
has presentado lo que querías exponerte
han dicho, "Bueno, pero esto, ¿qué nos
importa?" O sea, una un vídeo de Fran,
una videollamada con una mujer que está,
o sea, una una foto que publicaron en
Twitter con la chavala viéndose el
tatuaje. O sea, espero que os metan en
la cárcel, de verdad os lo digo, porque
es una persona que está embarazada, a
punto de parir.
Em, o sea, increíble, increíble,
increíble, increíble. O sea, una persona
anónima. Ya, bueno, no no es anónima del
todo, pero es una persona que no está
ahora mismo en el foco y que está
haciendo su familia y que no tiene nada
que ver por lo menos con con el lore de
Fran de la jungla. Vale, bueno, pues la
habéis puesto la foto de ella con el
cuerpo medio desnudo, ¿no? O casi
desnudo, que se le vea el tatuaje y que
de qué [__] vais. Bueno, sé de lo que
vais, claro, de
delincuentes, de delincuentes, no puede
ser de otro modo. Y a la gente que
compartisteis la foto, espero que
durmáis
tranquilo. Espero que durmáis tranquilo.
Todos los que compartisteis la foto y
retweteasteis a y retweiteasteis la
extorsión, por supuesto, claro, porque
era una extorsión. O sea, decirle a un
amigo de Fran, eh, "Oye, borras el vídeo
ese donde estás hablando de lo que
estamos haciendo públicamente, ¿vale? O
sea, que no es algo que tú te inventes o
que tú expongas, ¿vale? Pues todavía si
yo si mi vídeo fuera en base a que estoy
sacándome cosas del culo, ¿no? No,
comentando lo que lo que ellos mismos
están publicando, ¿vale? Entonces,
borras ese vídeo o sacamos contenido
íntimo de Fran, de su vida
sexual. Hombre, hombre, pues espero que
os metan en la cárcel, la
verdad, a los que publicasteis eso en
Twitter.
[__]
tío. [__]
tío. ¿Cómo querías que la gente se
posicionara e y le interesara una [__]
lo que estás contando? A la gente le
hubiera interesado si hubiera sido
mentira que a Fran le pidieron dinero
por el terreno. O sea, si hubiera sido
mentira que a Fran le hubieran pedido
dinero por el terreno, ¿vale? Y de
repente se puede probar, oye, que Fran
os ha engañado, que es que ha pedido
dinero. Es que ha pedido dinero por por
porque le ha dado la gana, porque se
quería comprar una piscina. Entonces,
ahí nos quedamos helados. Yo soy el
primero que no le habla. Oye, es que los
200,000 € que se recaudaron o 160, 170,
oye, es que no no fueron para lo que
Fran pidió. Es que han ido en un viaje
que ha hecho con palomas. Hombre, ahí
somos los primeros que bloqueamos, sobre
todo los que apoyamos la causa, ¿no? Yo,
Plex. Gref,
pero no a mí, a donde tienen que
Frankie, Javi grandes, el otro se basta
solito para hundirse. Bravo, un beso, un
beso, Ruche, un
beso. Cha,
tío, pero claro, ya que me vas a sacar,
que Fran miente. Hola. Wow.
Guow. Anda. Y que Fran, ¿qué qué los
animales mueren en el santuario? Vaya,
vaya, hombre. Vaya, hombre. Qué qué qué
desilusión. Yo me creía que eran como
los de
Disney. La verdad, tío, la verdad es que
tremendo. La verdad es que ha sido de
verdad tremendo, ¿eh? Javi, publicar esa
foto es delito, ¿verdad? Hombre, claro,
pero por mucho que le hayan censurado la
cara, pero si es que han puesto el
cuerpo y han puesto el cuerpo y el
tatuaje de la chica. Pero vamos que digo
yo una cosa, que al que le pasaran la
foto al al tipo este que que lo publicó
en Twitter, se la mandarían sin censura,
¿no? Porque luego, además dijo, "Púico
un vídeo también, ¿no?" Ha, [__] es
que, madre mía, en qué mundo vivís, en
qué mundos. Un beso Anuria. No, yo yo no
conozco las leyes de todos los países,
pero yo entiendo que eso viene a ser
delito en todas partes, ¿no?
No sé ustedes que nos veis desde todas
las partes del planeta, eso no viene a
ser delito en todo el planeta.
Frank D e R i a escribir un libro. Oye,
pues
sí. Oye, pues te digo, sí.
Yes, of
course. Estoy retwiiteando en
Twitter, compartiendo que estamos en
directo, que es que casi ni avisé, ¿eh?
Hostias, es que hoy casi no abro,
tío. Es que hoy casi casi no abro, tío.
[Música]
Ray, ¿cómo estás? Pero no a mí, a donde
tienen que dar. Javi despierta espana
quiere ir a dormir temprano por decir
tantas locuras.
¿Qué pasa?
Pienso si una pesceta diera a cada
español, pero no a mí. A donde tienen
que dar. Con perdón. ¿De quién es la
foto? O no se puede saber.
No, hombre, no. Claro que no. Por
supuesto que no. Ya bastante la
reconocerán, evidentemente, la gente que
la conozca cuando cuando vean el
tatuaje. Qué cosas, ¿no? O sea, qué
cosas, ¿no? No habían no habían caído en
que en que por el tatuaje podrían
humillar a la mujer, ¿no? Vaya,
aterraciones. Han intentado aterrar, no
a solo a mí, sino a mi familia y a la
gente que está dentro del
entorno. han
usurpado, han difamado, han mentido, han
manipulado, se han
aprovechado y han utilizado las armas
más sucias que se pueden
utilizar para sacar un rédito
mediático, para sacar un rédito
económico y sobre todo para sacar
Estoy viendo que hay en el chat mucha
gente que no sabe de lo que estamos
hablando.
Eh, estamos eh No habéis visto todos el
vídeo que subí
anoche, ¿no? Visteis el vídeo que subí
anoche si una peta diera. ¿Qué pasa,
Georgio, pero no a mí? No digáis. Bueno,
los nombres. Laser en España, unos
chavalitos del Madrid compartieron
contenido íntimo y están hasta el céulo
y esa demanda no va a esperar a que la
quieras. G, pero él no, él no ha
publicado nada,
Jorgio. En o no a la verdad, él no ha
publicado nada. Han sido los otros
dos. Yo no sé si él lo habrá retwiteado,
eh, en Twitter, eh, o algo, eh, eso no
lo sé. Que no habéis visto el vídeo de
ayer. Es que entonces no sabéis mucho de
lo que estamos
hablando. Es que sabéis qué pasa, que ha
sido un no parar. O sea, yo he hecho
algún he hecho algunos vídeos del tema,
no de todo,
pero eh pero es que no me daba es que en
muchas
ocasiones cuando se subía el vídeo,
cuando se estrenaba el vídeo, ya habían
salido otras tonterías nuevas. No me
daba tiempo a a contestar a unas que que
habían hecho ya otras tonterías.
Claro, hay mucha gente entonces que no
sabía de lo que estamos hablando. Me
mata que los haters comentaron en el
canal de Frank tuvieron que hacerse
miembro.
No, no, no estaba para miembro Tobías,
era un estreno, no era directo, pero yo
he baneado, eh, los he baneado, pero
aparte es que se notaba muchísimo que de
dónde venían,
¿no? Eh, se notaba muchísimo de dónde
venían, o sea, las palabras eran eh lo
que estaban espameando era Dallas
estafador y Javi Perico y Fran
Mitómano. Al final se puso solo para
miembros, Javi. Eso no se puede hacer en
un
estreno. En un estreno no te no te
aparece la opción ni de la Ray ni de ni
de ponerlo para miembros ni
nada. Estaba loco yo baneando ahí a
todos los
tóxicos. Dito de satisfacción personal.
Otra cosa es que haya puesto el vídeo
solo para miembros, que no sé si lo
habrá puesto para miembro. El vídeo lo
ha puesto para miembros.
Sí, sí se puede. Estaba que no se puede
hacer eso en un estreno. ¿Dónde está la
opción de hacer eso? Eso no se puede
hacer. Sí se puede hacer. O sea, pero yo
nunca he visto esa opción en un estreno.
O sea, yo el el estreno es un vídeo como
tal, o sea, las mismas opciones te
aparecen las mismas opciones cuando tú
lo subes, solo que al final en vez de
darle a público, le das a público
estreno. Se
puede. [__] pues no sabía.
seguro
de ver cómo puedes machacar a una
persona y a sus personas más cercanas.
Pero si Fran estaba acostado,
como te dé las ganas, con total
impunidad y sin importarte absolutamente
nada de lo que le pase a estas
personas. Yo me llamo Frank Cuesta. Ah,
pues sí, me dice Lily que sí. Me
conocéis por Frank de la jungla.
Wild Frank.
Soy un personaje público el cual se
puede
criticar, al cual se le pueden pedir
explicaciones de ciertas
cosas, pero de repente a mí se me están
pidiendo explicaciones de mi vida
personal, de mi vida más personal, de mi
vida más íntima.
Se han
destapado, digo
destapado lo más íntimo de personas
relacionadas
conmigo. Se ha utilizado una foto de una
persona que está embarazada con
mellizos.
Qué fuerte es lo de la Yo eso de verdad.
El chat estaba para miembros porque yo
no podía comentar. Un beso Tobías por
haberte hecho miembro.
que está tranquila en su
casa para hacer una especie de complot.
Se han hecho cosas
brutales. Se han creado cuentas de
Tinder para decir que nosotros teníamos
una cuenta aquí para hacer fiestas
sexuales. Se me ha
acusado y aquí voy a ti, Chi.
Ay, de verdad, en serio, no había visto
esto que me estáis
mandando. A
[Música]
ver. Por parte. [__] pero esto puede
dar para vídeo, ¿eh?
[__] qué tonto es. Qué tonto es de
Elox. Dice Shurra, "No eres más tonto e
hipócrita porque no puedes." ¿En qué
momento ha dicho Chi que Fran esté
implicado en pedofilia o
zofilia? Vale, vamos a responderle a
esto. [__] tío, pero no has tenido
bastante no has tenido bastante follada
en los últimos eh días. Chi. Uy, chiox.
Vaya el grupito. O sea, que en qué nada.
En ningún momento, Delux. En en ningún
momento. En ningún momento. Qué va.
Ferma y muy apenas ha insinuado eso. Qué
va. En ningún
momento de Frank en algún momento. No
tengo prueba, pero lo maten o contactar
y y haber llevado menores al santuario
de Frank en algún momento. No tengo
prueba, pero que si alguien me quiere
contactar y y sabe, eh, porque bueno, si
Dallas fue si Dallas fue ahí, pues ya
sabemos sus gustos de chicas, ¿no? De no
lo no lo dudaría. No lo dudaría. Como no
lo dudaría. A ti aquí que te parece
payaso, tened cuidado. Nunca os fiéis de
nada que venda Delux. Ahora mismo está
imputado, ¿vale? En un procedimiento por
presunta estafa y bueno, pues todo lo
que publicas es un fake. Entonces, que
te pongamos los clips y salgas a decir
que soy tonto porque chi no lo ha dicho
en ningún momento. Me parece que el
tonto eres tú, el tonto y el mitómano,
tío. Que el otro día publicaste un fake
con la cara de chi. Quedaste en
ridículo. Al día siguiente, no contento
con el ridículo que hiciste, publicaste
una captura falsa de Dallas intentando
extorsionar a alguien con contenido
íntimo. Tú eres el que se junta con
gente que extorsiona, ¿vale? Que antes
les odiabas porque te llamaban
estafador, ahora te juntas con ellos
porque estás enfermo con el Dala. Y
todavía vienes a preguntar que dónde ha
dicho Chieto esteto, colega, mírate los
vídeos y no hagas el ridículo, que eres
tontísimo, ¿eh? Punto número
dos. ¿Y por qué cuando Dallas
llamó sofílico, no me imagino, no? Anim
y dijo que tenía no por infantil, lejos
de defenderla, la atacaste. que yo
ataqué a Nimo. Yo he atacado a Nimo. No,
no, no. Yo me he callado mucho de Nimu,
que está todo el tiempo insultándome en
Twitter y por el hecho de ser tu pareja
y que yo no soy la escoria, que sois
ustedes, no le he respondido. Le podría
responder de muchas maneras. le podría
responder y hacerle muchos chistes con
el tema de los perros y de las cosas que
no le hago porque yo no ataco a las
parejas de lox, yo no soy como ustedes
que soy basura y escoria, pero entre
otras cosas evidentemente Animu no la
defiendo con Mafram. ¿Necesitas que te
explique por qué Animu no la defiendo
con Mafram? O sea, así de tonto eres,
Delo. Así de tonto
eres. En serio, me estás preguntando que
por qué no defiendo a mi colega de la
misma forma que a una tía que me insulta
por la cara, porque yo a ella no le he
hecho nada, simplemente porque me he
peleado contigo. A ti te falta un nervo,
¿no? O sea, tú para las maquinitas y
para engañar a la gente más o menos se
te da, pero luego en temas del salseo
eres [__] Delux. Eres [__]
Es que estás todo el día [__] tras
[__] y no te y no te levantas de una
[__] y vienes a por otra. Tío, ten un
poquito de dignidad. Dedícate a lo que
sea que de la forma que sacas dinero con
las criptomonedas y cállate la boca.
Intenta que te archiven el procedimiento
y cállate ya la boca porque es que aquí
pillas arca momento. ¿Por qué no vienes
aquí debates conmigo en vez de ponerme
un tweet? Que el otro día por poco
lloras. Literalmente lloraste cuando
subí a un space. Llorando se fue.
Llorando se fue la muñequita. Y ahora me
dices que por qué no defiendo a Nimu de
la misma forma que a mi
amigo. Tú eres [__] Mira si eres
[__] Vale, que más para
abajo estoy viendo que te pones a
decirle a Winis
Michu. Awin Michu porque ha
ganado un juicio mercantil, ¿vale? en el
que el demandado era él. El arte de la
doma
clásica. Fíjate si eres prostituto,
Delox. Fíjate si eres
prostituto. Te voy a
repetir, te voy a recordar, ¿vale?
Porque es que se te olvida de lo
prostituto que eres. Se te ha olvidado
toda la gente que te ha dicho estafador
y te la has comido con patata, que un
poquito más y le tienes que rogar tú a
la gente que te llamaba estafador para
tú quitarle las denuncias. Vale, un
poquito más y le ruegas tú a ellos para
quitarle la denuncia. Ahora también le
vas a comer la [__] a Winmichu. Pues te
voy a recordar lo que piensa Winmichu de
ti.
Mira, la misma después de habertejartado
de poner verde a Winmichu aquí en este
canal, ¿vale? Aquí está subido, ¿vale? a
Wmichu, a la suegra, a la novia, ¿vale?
Después de haberte hartado de ponerles
verdes a todos ellos, la misma noche que
DAS te humilla, la misma noche que
Dallas te humilla aquí a gritos, ¿vale?
que saliste con la orejita colorada, te
fuiste por la mañana a mandarle un tweet
a la persona, un tweet, no, un MD, a la
persona a la que habías puesto verde,
¿vale? Es que yo entiendo que que os
llevéis todos bien, si es que sois todos
lo mismo. Es que sois todos lo mismo,
¿vale? No, ahora me chateo con ch.
Claro, par que soy todo lo mismo. Mira,
a la persona la que te habías hartado de
poner verde aquí, te fuiste a decirle,
"Me gustaría invitarte a mi podca con
todos los gastos pagados." [__] ponle
una alfombra roja roja también. Hazle
una paja también de lock, [__] con
todos los gastos pagados y y te regalo
unas vacaciones el fin de semana también
para ti y un acompañante, refiriéndote a
la novia, ¿no? En Andorra, ¿vale? ¿Y qué
es lo que te dijo
Winmichu al que hoy le estás comiendo la
[__] Prostituto. Antes me arranco un
brazo que compartir espacio con gente
así. ¿Sabes el español o solamente sabes
cripton? Antes me arranco un brazo que
compartir espacio con gente así.
Quiérete un poquito, hijo mío, que tiene
las rodillas moradas. Quiérete un
poquito, [__] que es que te pega, te
pillaste el otro día. Quiero sentir tu
cuerpo. Un beso, Estela. ¿Qué pillaste
el otro día? Si es que no me da tiempo,
tío. Es que me acuesto más contigo que
con mi mujer. Tengo más sexo contigo que
con mi mujer. El otro día, pum, un fake.
Y vas y publica una broma que ponía
Grock
abajo. Vale. ¿Tú qué te crees que estos
son? La gente a la que engañas. No, no,
no, no. Aquí la gente se rió de ti y al
día siguiente publicas una captura
falsa. Otra otra vez. Otra vez una
captura falsa de Dala. Otra vez. Me da
tiempo a darte caña todos los días.
Delx. [__] Estamos aquí viendo el
sarseo. Estamos viendo otra cosita.
Parece que te gusta. Vale, yo no sé que
te yo no sé qué tendré no sé que tendré
que te ha gustado tanto. Pero pero así
el [__] o sea, viene a decir que
cuándo le ha dicho chi esas cosas a
Fran. Hombre, no. ¿De qué es lo que nos
estamos? Tontos. Hombre, Karime, menos
mal que te has miembro. No,
de Cristo tampoco sabe. Ya, ya, pero hay
un hay un apartado. Hay algunas veces
que sí sabe de Cristo. Hay algunas veces
que sí sabe de Cristo.
Un beso, Tony.
Oye, pero que va comiendo sin brele y
comiendo sin brele de rabo a cabo y
nunca mejor
dicho. Vamos, ya está.
Señores, que cuándo ha dicho
chio, que
cuando, las gafas o las tienes sucias o
qué es lo que te
pasa. Pero vamos que estamos aquí con la
polémica que llevamos toda la [__]
semana y viene el pringado este a decir
que cuándo ha dicho chio. Ah, pues nada,
pues nada. Pues entonces estamos aquí
hablando por hablar. nos lo estamos
inventando
todo. O sea, no nos lo estamos
inventando todo como tú, como tú, como
tú todo lo que te inventas que tienes
que
falsear. Pues es que tú dices, "Bueno,
pues mira, la gente no se da cuenta, le
cuelan sus mentiras, pero chico, si es
que te la llevas en la te la llevas en
el osicoca momento. Delo, tú con tu
grupo, ¿vale? Tú con tu grupo hacer la
mascota de tu grupo. Ahora Winmichu,
ahora el Antonia, el Joan Plana, eh. Y
con todos los que te juntan, con todos
los que te han llamado estafador, ¿vale?
Con todos los que piensan, porque lo
piensan, que tú eres un estafador, con
todos ellos. Pero aquí no vengas,
pero no a mí, a donde tienen que cara
disfrazada. Cara disfrazada. Ese solo
sabe de Nutella. Lágrimas de felicidad.
Lágrimas de felicidad. Ojo con Nutella,
¿eh? Ojo con
Nutella. Tú con tu con tu clan con el
que tú te manejas, Delux, con tu Rayer,
con tu Messi [__] con los que tú te
juntas. Vale, aquí no vengas que aquí no
hay hueco para ti. Me arranco un brazo
antes de code ustedes, como te dijo
Winmichu Luciano.
Deener fiestas sexuales con
menores. No, me dijiste que no lo habías
dicho. Tú dijiste cuando te preguntaron,
"No me extrañaría."
No tengo dudas, dijo. Lo acabamos de
poner clim.
No tengo dudas, hombre. Pero es que
dice, pero es que dice Deos que eso no
es
decirlo de verdad, ¿eh?
Y no voy a ir contra ti,
Luciano. No voy a ir en este vídeo
contra
ti porque tú has sido mi
amigo. Tú has sido una persona que yo he
querido, tú has sido una persona que yo
he
cuidado, tú has sido una
persona que ha estado dentro de de mi
círculo más
cercano. Dices que yo tengo que destapar
todo, ¿eh? Voy a hablar de todo hoy, de
absolutamente todo, de
todo. Y vas a ver que cuando el otro día
decías y me amenazabas de muerte, que
eso es otra de los delitos. Pienso si
una peseta diera. Vale,
pero no a mí. Juno, pero yo eso no lo
voy a ver hoy, rey. Hoy no duermes,
abuelos. Dallas subo videorpuesta.
Yo eso no lo voy a ver hoy, Juno.
Cuando dices que si le pasa algo a tu
madre es por mi culpa. No es por mi
culpa. Las últimas palabras que me
escucharon a mí decir sobre ti fue que
eras como un hermano. Yo ya he hablado
con hoy he estado hablando con Dala
mucho, mucho rato, pero lo veré, lo Es
que se me acumulan cosas, tío. Quería
ver cosas también de la salsería, pero
se me acumulan, ¿no? Que eras un cabrón,
un hijo [__] que te habías comportado
como un cabrón, pero que eras como un
hermano y que ya lo hablaríamos.
y que no tenías nada que ver con la
detención. Esas fueron mis últimas
palabras para ti, con lo cual te lo digo
públicamente. No me amenazes de muerte
nunca más. Pero no a mí, a donde tienen
que Delx ocupa vacaciones lejos de
internet. Qué asco.
No, si no es que ocupe vacaciones. Vamos
a ver, Delos es un un primo, o sea, de
es más tonto que una que pegarle pellis
con cristal, pero lo que no te puedes
poner a intentar dártelas de papeador o
de vasado, meterte en salseo cuando eres
tonto. O sea, cuando eres tonto,
chiquillo.
Por si tu madre se lleva un disgusto o
no. Si tu madre se está llevando un
disgusto es porque estás haciendo el
ridículo en las redes sociales, porque
estás amenazando, porque estás eh
vejando, porque estás intentando
humillar, porque estás rompiendo todos
los límites de la confianza de una
amistad, porque te estás regocijando en
el dolor de otras personas.
Así que no vuelvas a decir eso porque no
es verdad y lo sabes y lo
sabes. Y voy a contar todo
hoy, pero no lo voy a contar para
echarte [__] Luciano, o para decir
que que el chico que está en Miami es
esto o que el otro es lo otro.
No,
no, porque creo que le debo esto a la
gente que está pensando, [__] esto,
esto, ¿qué pasa?
Y es muy sucio que hayáis hecho esto,
porque hoy voy a tener que abrir cosas
de lo más
personal que he tenido en mi vida.
Y esto lo habéis hecho
vosotros, R
token. Lo que tú has hecho diciendo que
yo metía eso en grupos y tal, tú sabes
que no es verdad y tú sabes de dónde has
conseguido esa foto para hacer ese vídeo
que dices. Tú lo sabes, Red Token. Y
tendrás que demostrarlo. Lo tendrás que
demostrar porque esa foto que tú tenías
no la tenía yo. Nunca he tenido esa foto
ni ese
vídeo. Nunca
jamás. Esas fotos que tú deliberaste,
que te
dieron, esas son de antes de yo conocer
a esa
persona. Alguien se la sacó de su
teléfono.
Teóricamente si una madre de Dios.
Pero no a mí, a donde Hombre, Pepito,
Frank puede demandar a Chi en Tailandia
por honor. Pues no me conozco las leyes
de Tailandia, pero para mi gusto lo
puede demandar por muchas cosas. O sea,
fijaros, fijaros que lo metieron en la
cárcel a Fran, ¿no? 48 horas por no
tener los papeles de una nutria.
Teóricamente yo no había visto eso
nunca.
Eh, deja de molestar a la gente,
Roken, gente que no te conoce, deja de
molestarles.
Ah,
hostias, Dallas ha puesto un
twin. Luego os lo
cuento. Luego os lo cuento. Luego os lo
cuento.
Mexi
[__] tú expusiste una
foto de paloma, una foto privada
personal. Quiero sentir tu cuerpo te la
mandaron.
Tú sin conocer a una persona te has
estado
regocijando de esa foto que publicaron,
eh, de esa foto que publicaron como si
fuera la foto la gran cosa. O sea,
imagínate, ¿no?
Trump, hazlo, hazlo, hazlo ya. We trust
in America. va a pasar, Giorgio, sin
ninguna duda, pero no sé cómo cómo cree
que eh eh no sé cómo cree que no puede
que no podía pasar eso. Claro que va a
pasar lo que estás diciendo. Claro que
va a pasar.
[Música]
Em, has estado rompiendo lo más íntimo
de una persona. La foto esa que
publicaron, ¿no? Sobre la foto esa de
Paloma y otra chica en el coche con
Fran, ¿no? Estando de fiesta, bueno, de
fiesta, ¿no? Estando un día, ¿no?
Tomándose lo que sea o haciendo lo que
sea. Eh, sobre esa foto, ¿os podéis
crear que me llegó el rumor?
Em, cuando pasó todas las cosas que yo
os dije, no sé qué, no sé cuánto, la
nutria, la capíbara, la no sé qué, no sé
cuánto. Sobre esas fotos se habló, tío.
Pero además descrita tal y como es la
foto,
tío, sin conocer a esa persona,
intentando hacerle daño a esa
persona, sin conocer a esa
persona. Has estado haciendo
preguntitas.
para que dejase caer otra
persona, que yo era un abusador sexual
de menores, que yo era un abusador de
mujeres, que yo le pegaba a paloma. Todo
eso lo habéis hecho
vosotros con laerlent
también que es el único, mira, la con
todo lo que puede ser, es el único que
ha intentado de alguna manera,
aunque aunque luego la [__] que no se
quería meter en eso, pero luego dejó
caer que también yo le pegaba paloma
y va a ser demandado por eso, ¿eh? que
por cierto para nada, o sea, lo que le
pasa a ese chico es que luego va como
haciendo algo moralista, señalando a los
demás, no sé cuánto y luego se junta con
Messi [__] y defiende a Messi Berga.
Escandalizado por lo que le dije a Messi
[__] eh, cuidado.
Y lo que habéis hecho, por lo que le
dije y le digo, por lo que le dije y le
digo. Es muy duro. Es muy duro de estar
aquí, de ver a personas que quieres
jodidas.
Os habéis estado mofando de mis hijos,
de mi hijo
mayor. Chi ha intentado dejar caer algo
que ni mis hijos saben, que le conté en
confianza. Chi, te lo conté en
confianza.
Esto no sé qué es lo que es esto. No sé,
no sé a qué se ha referido Fran aquí, la
verdad. Vamos, si lo supiera,
evidentemente no lo diría, pero es que
no lo sé. sobre mi
hija. Ni mis hijos lo
saben. Y lo dejaste caer en un
directo. Ni mis hijos lo saben y lo
dejaste caer en un
directo. Habéis roto todo lo que es la
decencia dentro de
internet. Mucha gente os consideraba
héroes. ¿Habéis desenmascarado a Frank?
No, Fran se va a desenmascarar hoy. Se
va a desenmascarar completamente hoy.
¿Sabéis cuántas visitas ha tenido eh el
que el que el que incitaba a una menor
de 13 años a que se dedicara al porno?
¿Sabéis cuántas visitas ha tenido
mensuales ahora que están acosando a
Fran y con estas filtraciones y estas
cosas? O sea, ha crecido su canal.
ha crecido su canal
un
300% ha crecido su canal un 300% en el
último en el último mes, ¿vale? Ha
conseguido crecer un
300% lo que
significa 72500 visitas en todo el mes,
eh, 72500 visitas.
Por 40 € aproximadamente has hecho
eso. Madre mía.
Madre mía. Pero habéis roto toda la
decencia de internet. Sois terroristas
de internet porque habéis creado terror.
Madre mía. Porque habéis intentado
humillar,
destrozar, vandalizar la vida de
personas que no están dentro de vuestra
vida. se quejarán de por qué no les ve
nadie y por qué no crecen, ¿eh?
Personas que no os han y los y los 40
pavitos que se han llevado, ¿qué hecho?
Absolutamente nada. Y si os han hecho,
os han hecho un 0,5% de lo que vosotros
habéis
hecho. Y Luciano, yo ayer intenté hablar
contigo. Has filtrado una parte del
chat.
Tú no has filtrado la parte donde dices
que vas a ayudar en las causas que que
están en contra
mía. Tú ayer en el chat dijiste
eso, que ayudarías a las causas que
están en contra
mía, que le pidiera perdón a Yuji.
Ah. Ah. que te pidiera. Pues no lo sé,
Gordi,
perdona a
ti. Y vamos a ir con todo eso. No sé,
pero ya te digo, todo esto lo has
provocado tú,
Luciano. Tienes una oportunidad de
dejarlo ahí.
Tú lo dejas ahí de lado y yo lo dejo de
lado. Pero tú ya has empezado con
amenazas personales a mis hijos, a mí, a
Paloma y a todo el mundo que está
alrededor
nuestro. Hoy ha habido una reunión aquí,
pero no a mí, a donde tienen que Javi
Raed no les pagará para tener amigos.
A ver, él le él le ha
prometido a sus nuevos
amigos, le ha
[Música]
prometido pagarle las condenas que le
pongan. Dalisiras, ¿has borrado un
tweet?
No has borrado un tweet. ¿Qué te ha
pasado, Dalis
Beira? ¿Has borrado un tweet? ¿Qué
quería poner yo
aquí? Lo tenía aquí
abierto porque me salió un tweet de él
diciendo, "Javi no, seguro que Javi no
hace directos hoy." De verdad, qué pena
dais siempre, tío. No os cansáis, ¿eh?
Pienso si una peta diera cada
español, pero no a mí. A donde tienen
que dar, Chi, que no me entere que mi
madre le da un disgusto enojado también.
Chi, lo hijos de Frank, Paloma y el
mismo Frank son esto y esto otro sonrisa
con cuernos.
Madre mía. Aquí, porque tú has estado
por toda esta zona. Ha habido una
reunión. Toda la gente estaba
preguntando por el verde. ¿Por qué ha
desaparecido el verde hace tres días?
¿Quién estaba por aquí hace cuatro y tr
días? ¿Quién? Ha habido una reunión
aquí.
Solo te digo
eso. Aquí enfrente de mi casa, enfrente
de nuestro
santuario, enfrente del
sitio que tuviste
nacer. Tú has sido mi amigo. Ha sido
como un hermano pequeño para
mí. Cuando no tenías coche, te dio un
coche, un
pickup, teléfonos. de última gama.
Cuando tu computadora se rompió, te
compré una computadora
nueva. Creamos los
viajes para que tú ganases dinero
extra. Jamás te pedí cuentas. Tú me
dabas lo que sobraba, lo que me tocaba.
Jamás te pedí cuentas. Jamás te pedí
cuentas. Jamás.
Tú has tenido todas las claves de mi
computadora, de de mi WhatsApp, de mis
teléfonos, todo. Has tenido acceso. Te
he dejado en mi casa solo, en el
santuario solo, con acceso a todas las
computadoras, a WhatsApp, a teléfonos, a
lo que fuera. Tú te dedicas a
esto, tú te dedicas a las
computadoras. Jamás te he pedido
cuentas. Jamás te he pedido cuentas.
Jamás,
Luciano, tú te enfadaste hace tiempo. Yo
lo sé.
Yo te mandé un mensaje desde el
hormiguero diciendo que las personas más
cercanas son las que te
traicionarán porque estabas haciendo
cosas que no me gustaban y te ese click,
tío, ese glit lo me salió en Twitter,
tío. Me salió en Twitter,
tío. Lo encontraré. No, complicado,
¿no?
Ah, me salió en Twitter,
tío. me salió en Twitter, pero
pero
no. A ver, lo voy a buscar en el propio
canal.
[Música]
Mm, fue la última visita.
Se acabó la tele, pero ahora estás en
todas las redes sociales que dice Fran
Cuesta revela su mayor problema con los
amigos
y es que no me acuerdo ni qué palabra
era.
que no me acuerdo ni ni qué palabra
era. Es esta. Es esta, creo. Eh, es
esta, es esta, creo. Eh,
pasa, los amigos siempre te
traicionan, entonces para que no te
traiciones mejor, cuanta menos gente
cerca, mejor.
Esto fue en el 2023. Eh,
pero me has dicho dos veces lo de pocos
amigos. ¿No te gusta tener amigos? No,
tienes No, no, muy pocos. Muy pocos.
¿Sabes lo que pasa? Los amigos siempre
te
traicionan. Entonces, para que no te
traiciones, mejor, cuanta menos gente
cerca, mejor. ¿Sabes? Es este Wizard,
¿sí? No,
y aparte que te es que yo no salgo, eh,
no hago nada, no me No, no hace nada,
dice el gachón. Abi tiene ahí la isla de
las tentaciones. Mandé el mensaje porque
yo creía que Luciano, el Luciano que yo
he querido mucho como amigo, como un
hermano, yo creí que ibas a
volver a ser el mismo. Tú dices que yo
he cambiado. Seguramente todos
cambiamos, pero hay algo que está claro.
Yo jamás te haré daño a propósito.
Jamás.
También te digo, hoy es el último día
que voy a permitir esto. Mañana la cosa
cambia y todo depende de ti. Todo
depende ahora de ti,
Luciano. Que vas a sacar lo más grande,
saca lo más
grande. Lo más grande. Yo no he cometido
ningún delito contra
ti. Contra
ti. Pero nosotros ya hemos traducido
absolutamente todo lo que has dicho,
todo lo que has escrito en estas semanas
y créeme, hay 19
delitos. Eran
17. Ayer fueron otros
dos. El tipo con el que hace directos.
Llamé pedófilo al tipo con el que hace
directos chi ahora.
Vale. Y y cuando lo llamé
pedófilo, contestó como un pedófilo al
día siguiente, ¿vale? Javi Oliveira, mal
padre, metería a su hijo al Patreon del
ISP y se puso a decir que yo metería a
mi hija, eh, una niña pequeña, ¿vale? En
un en un
trío. Pues esta es la gente eh con la
que se está juntando ahora Chi, ¿vale? y
con la que está colaborando y a y y con
quienes está intentando que ganen
seguidores y espectadores y visibilidad,
la
verdad. Y se preguntará por qué la gente
pues no se está poniendo de su parte.
Hombre, claro, hijo mío, es que te estás
juntando con gente que tienen un
recorrido ya en internet. Este título me
lo puso en el directo ayer. Ayer creo
que fue, ayer o antes de ayer. Eh,
claro, esto no es un comentario
desafortunado del año 2018, esto es de
ayer. Esto es ahora. un comentario
pedófilo. No sé ustedes cómo lo veis. Yo
lo veo claramente, ¿no? De hecho, está
prohibido en YouTube sexualizar menores,
¿eh? Está prohibido. Va contra las
normas. Yo conocí a Luciano en la
cárcel. Nos conocimos en la cárcel. Yo
iba a ver a la madre de mis hijos y se
me acercó una persona, un chico
argentino, a saludar. Era un
fan. Se llamaba Luciano.
Un fan.
Laba
Luciano. Él estaba allí por sus razones.
Tenía su mujer en la cárcel. No sé
exactamente cuál era el delito. Era algo
de dinero, de estafa, de no sé lo que
era. Yo le conocí en la
cárcel. El roce hace el cariño. Nos
hicimos amigos, empezamos a hacer
cositas juntos. Me acompañaba a hacer
esto, me grababa aquí.
Un amigo, un
amigo. Poco a poco te vas haciendo más
amigo. Pasó Navidades en casa porque no
tenía ningún sitio donde pasar las
Navidades. Se divorció después de que
salió su mujer de la cárcel. Empezó otra
relación.
Luego seguimos la relación normal,
amigos, amistad. Cuando había algo, oye,
¿quieres tal? venía, hacía algo. Yo él
él lo ha dicho, yo le daba dinero, pues
por esto, por esto, por esto, él no
pedía, pero si venía a trabajar, yo le
daba le daba dinero. Hasta que llegamos
a un acuerdo cuando hicimos el
santuario, cuando hice el
santuario, cuando creé el santuario,
cuando construí el
santuario. Llegamos al acuerdo después
de un tiempo de se pueden hacer viajes,
tal, lo lleva él, se pueden hacer
camisetas. Las camisetas eran 100%
tuyas, Luciano. El negocio de las
camisetas era 100% tuyo. Jamás he
recibido 1 euro de las camisetas.
era todo
tuyo. El 30% de todo lo que se ingresaba
con los viajes era
tuyo y lo que quedaba después de los
gastos era
mío. Como os digo, ha
habido peleas, no peleas, cosas normales
con amigos.
Ah, hace aproximadamente un
año Luciano me dijo
de que quería hacer un proyecto, no
sabía si un café, si tal, que iba a
alquilar una tierra. Desde el principio,
Luciano, te dije que era una tontería
teniendo el santuario y que esto iba a
quedar para
vosotros, que esto iba a quedar para
vosotros.
Esa era la idea. Te lo dije muchas
veces. Muchas veces me repetiste, "Yo
quiero algo para mí, algo para mí." Y te
dije, "Hazte un café, hazte una cosita
así, ¿qué tal?" Según él ya tenía un
santuario, ¿eh? O sea, a mí él allí me
dijo que tenía un santuario. No sé si no
no os puedo decir la conversación
literal porque no me acuerdo. O sea, no
es que yo le echara mucha cuenta a eso,
¿sabes? Pero según él es que iba, él iba
a ya tenía un santuario, o sea, él me
iba hablando, eh, yo estuve con Chí
mucho tiempo allí y él me iba hablando
de su santuario.
No, voy a hacer un santuario. Sí,
sí, me pareció mal, no me pareció
estúpido porque teniendo este santuario
que era para ti, era para ti. Tú ibas a
llevar este
santuario, tú ibas a
llevarlo y lo sabías, pero querías algo
tuyo. Tú no has comprado tierras,
Ruciano. Tú no has comprado tierras. Tú
a mí me dijiste que alquilaste unas
tierras. Ibas allí, hacías una
grabación, un paseo, una cosa, llevaste
a dos chavales ahí a hacer un no sé qué,
un paseo. Tú no has comprado tierras,
Luciano. No has comprado tierras. Estás
diciendo que llevas con las tierras 2
años.
Si hubieras tenido las tierras dos años,
hubieras puesto por lo menos, no sé, no
entiendo por qué le iba a dejar el
santuario a Chi y sus hijos, eh, a ver,
los hijos no se quieren dedicar al
santuario, por lo que yo entiendo,
¿vale? Hasta donde yo entiendo, eh, los
hijos están interesados en el fútbol.
Otra cosa es que tengan la propiedad, la
herencia del padre que será el
santuario, ¿no? Pero de ahí a ocuparse
el santuario o tal, pues entiendo que
no. Porque hasta donde yo sé, Sape tiene
la nacionalidad española y tiene
intención de ser español y del fútbol y
zorro igual. Ahora se han ido para allá
porque la situación está así y quieren
estar con el padre, ¿vale? Pero una cosa
es lo que sea la propiedad y otra cosa
es la gente que esté en el santuario que
evidentemente no pues sea para
todos. Una tienda de campaña, un palo,
una bandera, una medio valla, una
cuerda.
No hay
nada. Y por eso yo seguía pensando, este
sitio es para vosotros.
hablamos de de cómo le conocí a Luciano,
cómo te
conocí y cómo tú querías hacer lo el
último plan de ese sitio era que tú te
montabas tu sitio ya porque ya estabas
que no, que me lo compraba y para
dejarte ya, bueno, déjale, déjale que
siga con sus cosas, te dije, bueno, pues
cuando te montes el sitio, cuando te
montes el sitio
Pues que venga la gente aquí, que vaya a
dormir a tu sitio, que se queden allí y
ya
está. En ese momento tú ya estabas
hablando mal de mí con los con los las
personas que venían aquí, con las
personas que venían a al santuario. Ya
hablabas mal de mí, ya hablabas mal en
foros. Tengo un montón de alias que
curiosamente no sé a quién le
pertenecen.
Llevas mucho tiempo hablando de Qué
típico lo de las multicuentas.
Qué típico lo de las multicuentas, ¿eh,
familia? Qué qué típico, eh, lo de las
multicuentas. Y en foros, en grupos. Tú
dices que te ha contactado mucha gente.
Bueno,
bueno. Lo has hecho muy mal, Luciano. Lo
estás haciendo muy mal, Luciano. Te
estás metiendo en un en un lugar muy
oscuro. Yo quería hablar contigo. Tú
querías que yo me
humillase. Me estoy humillando hoy
porque estoy contando lo más personal,
cosas que no debería, pero me estáis
obligando por respeto a la gente, por
respeto a mi familia, por respeto a la
gente que quiero y por ningún respeto a
ti, Luciano, y te lo estoy
teniendo. Vamos a hablar de La
Roja. La Roja tuvo un percance, que lo
sabes, ahí donde el
cabrero, ¿vale? que teóricamente aquí
hay muchos
halcones y muchas veces los loros huyen
porque los halcones están en esa
zona. A ver, eh, la historia de la roja
viene porque Chi se puso a
decir, no sé dónde podría encontrar eso
ahora a
mano. ¿Dónde podría encontrar eso a
mano, tío?
A ver si alguien ha subido un
click. Santuario. Santuario. Golpe la
mesa. Que tiene y sigue diciendo
barbaridades. De verdades y demás. Mira
por dónde como acapuesto la prank. si
quieren en cualquier vídeos o contenido,
no sé qué, literalmente lo que él ha
dicho. Vale, sin más dilación vamos a
ver lo que él ha dicho y es que dice,
"Blanqueasa paloma cuando ella te está
ensuciando con todo y tiene audios y
vídeos tuyos que fliparía la gente. La
última que te deje pasar es que me
mataste a Roja." Estos son las palabras
de Chi, ¿vale? En este tour de canales
que ha hecho, ¿vale? Estas son las
palabras de Chi respecto al motivo, la
excusa que él pone, ¿vale?, del por qué
está atacando a Fran, ¿vale? O sea,
estamos hablando de una persona que por
lo que sea pues ha estado 10 años viendo
que Fran era muy mentiroso y muy
delincuente y muy Eptin, ¿no? Jeffre
Eptin lo decían que era como el
santuario de las tentaciones, ¿no? El
santuario de Jeffre Epin. Pues él ha
estado callado durante los 10 años que
se ha pegado con él, ¿vale? mientras que
se ha estado juntando con él, no le ha
parecido mal todo lo que hacía Fran,
¿vale? Y todas las mentiras de Fran y
todos los inventos de Fran y de repente
pues eh lo vemos en esta situación,
¿no?, en la que está contactando con
toda la gente con Diafran y todas estas
cosas que están pasando, ¿no? Entonces,
esta es la explicación que Chi da a que
haya tenido este cambio de opinión de
repente. Vale, atentos a la versión de
Chi y a la versión real. Mi loro
favorito. En serio, ¿piensas colar que
nuestro enfado fue por unas camisetas?
Me da igual que sean los últimos tres
secuaces que te quedan o la inútil de
Paloma la que difunde las cosas. El
único que les puede haber pasado la
información mía eres tú. Si sale
cualquier cosa filtrada por twitteros es
porque lo has contado tú. O sea, fíjate
tú los conazo en esas palabras, ¿eh? Del
chi, ¿eh? O sea, chi, si sale cualquier
cosa filtrada es culpa de Fran. O sea,
si salgo yo y digo algo que yo sepa,
¿vale?, o que me llegue es por Fran. Si
lo dicen, porque claro, los tres cuases
se refiere a mí, a Dallas o a Pablo,
¿no? O sea, que yo manejo unas
informaciones que no maneja Dallas,
Dallas maneja unas informaciones que no
son las que manejo yo y Pablo tiene, o
sea, cada uno tenemos nuestra relación
con Fran y tal, pero no somos uno, o
sea, no somos no somos una unidad,
¿vale? De hecho, hay muchas ocasiones
las que da las eh tiene unas
conversaciones con Fran que yo no sé
sobre cosas que yo no sé y viceversa,
¿vale?
Pero de lo que diga Javi tiene la culpa
a Fran y de lo que diga cualquier
persona en Twitter tiene la culpa a Fran
según
chi. Pero de que Mexierga publique una
foto íntima, ¿quién tiene la culpa?
Chí. De que el delincuente venezolano
publique también una foto íntima de de
una chica. eh que no forma parte ahora
mismo de los medios. ¿Quién tiene la
culpa? Sí, coméntame quién de dónde han
sacado esa fotografía de
repente de dónde sale lo de la sabana
con papeles y todo en la cuenta del
peluca. ¿De dónde sale de cómo [__]
llega a España la noticia de que Fran
está detenido si solamente lo sabía yo y
lo sabía
Sape? No, no, no, no, no, no. Eso fue
todo casualidad porque mucha gente odia
a Fran.
Continuaría diciendo con Plex, con Gref
y con todos, diciéndoles que fui un
traidor y ensuciándome con todo sin
necesidad. Paloma tiene audios tuyos que
podría flipar la gente y tarde o
temprano saldrá todo. Es obvio. Por los
años que compartimos juntos fuiste como
mi padre, mi hermano, mi amigo, pero me
mentiste toda la vida. Y aunque
Paloma tendrá muchos audios de Fran
íntimos,
pero no a mí a donde tienen que dar.
Depende prendes en salseria después.
Depende a la hora que acabemos
aquí. Depende a la hora que acabemos
aquí. Si no, hoy pues mañana te las dejé
pasar porque tengo códigos. Tú me
ensuciaste por atrás gratuitamente. La
única que te dejé pasar, la última que
te dejé pasar es que me mataste a la
roja, que es el loro que sale conmigo en
la foto. Me mataste al
loro. Me mataste al loro.
O sea, ante esto, ¿qué se puede decir de
este personaje? De verdad, o sea, le
empieza a decir que fue juega con lo
mental, ¿no? De fuiste como mi padre, mi
hermano, mi amigo. Sí, pero te traiciono
y te pegó la puñalada por la espalda.
Dices que Fran va diciéndole a Plex, a
Greev, que que tú eres mala persona o
ensuciando tu imagen y demás. O sea, ¿tú
te crees que tu imagen hace falta que
alguien la ensucie más de lo que ya lo
estás haciendo tú? O sea, Chi, de verdad
que sé que ves la imagen de Chi la ha
manchado él ahora, o sea, y ni siquiera
ahora, tío. O sea, nadie sabe quién es
Chi. Nadie sabe quién es Chi. Ni
siquiera ahora. Si él quiere ahora mismo
deja esto y no se perjudica más. Nadie
sabe quién es Chi.
O sea, si tú te si yo me cruzo con Chi
ahora mismo en un supermercado, no sé
quién es Chi y he estado con él una
semana, bueno, una semana y otra, o sea,
nadie te conoce, Ch. Nadie sabe tu
nombre, nadie sabe nada de ti. O sea,
esto lo has hecho tú porque quieres ser
famoso y te creías que te iba a salir de
otra manera. O sea, nadie nadie es que
ni siquiera se manchar la imagen ahora.
Pero bueno, en su momento, antes de que
él saliera
ahora, nadie estaba hablando de
chi, nadie estaba diciendo nada de chi.
Lo último que hizo Fran públicamente,
pensara yo lo que
pensase. Lo último que dijo Fran, sí, es
como mi hermano, ya no, ya nos
arreglaremos. Sí, Anica, hombre, yo sí,
pero que me refiero que no no lo conoce.
No, no. Él ahora mismo se cambia de
sombrero y se cambia de pañuelo en la
cara y y y
no y y ya está. Y nadie se acuerda de
esta movida. Esto ha sido como una
película. Ya está. Todos mis vídeos,
¿vale? Y que te encantan todos mis
vídeos, te los ves, te los ves
enteritos. O
sea, ¿quién [__] te crees que eres
para decir esa barbaridad sabiendo que
tú mismo no paras de despotricar y decir
barbaridades de Fran en todo momento?
¿Qué te crees que la gente es tonta? que
la gente no piensa por sí mismo, que a
la gente le hace falta que Fran venga y
les diga la clase de persona que tú eres
para darse cuenta por ellos mismos de de
la persona que tú eres. O sea, todos
sabemos que eres una basura de persona.
Vas saco, eh, que eres capaz de
traicionar a a la persona más cercana
tuya si si hace falta. Ibas de amiguito
de Fran y en el momento que te ha
interesado has empezado a largar de todo
de él y encima vas a salir perjudicado
porque no paras de atacar a todo el
mundo y esto lo único que te va a traer
es consecuencias penales, como estás
viendo ya la primera vez que has hablado
y la primera que te cae en la boca. Pero
es que aparte, hm, bueno, ya se puso Chi
a decir cómo que eh Fran le cambió un
loro por el otro y todo el rollo ese,
¿vale?
Con la mala suerte de que en esa ocasión
la roja y lo sabes, se quedó enredada en
una red que hay por ahí, que tienen
ellos por
ahí y la
trajeron. Era como el 7 de diciembre o
el 6, el 7, el 8 de
diciembre. La trajeron aquí. Muy malita,
muy
malita. La siguiente vez que tú viste a
la roja, no es tu roja. Sí, no es tu
roja, porque el verde y la roja se
criaron aquí, no con la persona que
dijiste que se habían criado, no, se
criaron
aquí. Y ahí hay
vídeos donde yo les estoy dando de comer
la papilla desde pequeñitos.
Se criaron aquí, se criaron
conmigo, no
contigo. No era tu roja, era un pájaro
que a ti te encantaba, que a ti te
quería mucho, te quería mucho ese pájaro
a ti, pero tú no vivías aquí.
Y de hecho el accidente pudo ser el
seis, el siete o el ocho. O sea, que chi
también lo ha dramatizado. O sea, yo es
que flipo porque he visto a gente como
e cada uno por los motivos que sea, como
defendiendo a Chi de absolutamente todo.
O sea, he visto a gente diciendo que,
bueno, que Chi, que el hecho de que Chi
sea un traidor, un trepa o todo lo que
sea, no significaría que su que su
testimonio fuera falso o que las cosas
que está contando sean
falsas. Entonces, yo para esa gente, me
pregunto, eh, para esa gente que que que
es que he visto ya mucha gente, ¿no?, en
Twitter, bueno, pero chi puede ser esto,
puede ser lo otro, pero eso no quita que
que su relato sea real.
Ah, y qué os parece que Chí diga que yo
delante de
él eh estuve hablando de un contrato de
confidencialidad con
Dala y que yo y que él, vamos, es que lo
aseguró así, lo aseguró así con esos
[__] ¿no? Es que Javi delante mía
dijo que cuando se le terminara el
contratito que estaba a punto de acabar,
pues iba a abrir la caja de
Pandora o peor aún que la la
contagidala, que es verdad, yo no había
caído en eso. Lo de Plex que se puso a
decir que se puso a decir que que Plex
metiendo en un compromiso a Plex para
que ahora el Dala, fíjate tú, que el
Dala le dé por responderle o por decirle
algo a Plex, ¿no? cuando ese chaval no
se meta en nada, ¿vale? Y coja y se que
Plex cuando salió de la habitación dijo,
"Adiós
Dala. Si PL no se queda en en en el
mismo cuarto que yo, no se ha quedado
nunca. Si Dallas se quedó donde se quedó
Dala fue en el cuarto donde yo me
quedo. PL no se ha quedado ahí. Plde se
quedaba en el lado del campamento o en
el hotel.
Es verdad, yo no me O sea, al único que
he visto yo en esa habitación ha sido a
Pablo
Franco. No había caído en eso. Sí, sí,
con tod su Pero claro, que es que hay
gente dándole validez a Hombre, claro,
que le dé validez a Chi la serlen, pues
lo entiendo, pero que le dé validez, eh,
toda la gente que estoy viendo en redes
dándole validez, me quedo, vamos, un
poco un poco un poco muerto. de
diciembre. La siguiente vez que tú
viniste aquí fue a mediados de enero.
Que no quiere decir que Fran no haya
mentido en cosas también y Adorne y en
porque tú en internet, ¿vale? Y tú en
los medios y esto es así, nos guste más
o nos guste menos. Ya luego si queréis
podemos entrar en el debate de ay, pero
es que yo si me creara un canal de
YouTube diría toda la verdad, todo,
todo, todo. Yo le diría a mis seguidores
absolutamente toda la verdad de mi vida.
Vale, si, o sea, vamos a ver, nosotros
no contamos toda la verdad de nuestra
vida real, ¿vale? Y mucho menos cuando
tú estás haciendo el tipo de
entretenimiento que hace
Fran. Os vuelvo a poner el audio que os
he puesto al
principio eco
Sky, ¿vale? Que me parece muy acertada
su opinión aquí.
[Música]
Hmm. Lo he perdido, lo he perdido. Ay,
es que mi wasa es esta semana. Me entran
ganas de llorar cuando veo mi WhatsApp
esta semana, tío.
Es que sabes lo que lo lo que jode, que
que parece que acá hay muchas medias
verdades y las agarran de la peor y más
asquerosa forma posible para decir que
algo está mal. Por ejemplo, imaginemos
por un momento que lo de Chispas es
real, que Chispas realmente murió. Lo
que dijo Chi, ¿no? Que, ¿por qué no
cuentas que Chispas murió? Y Frank
Cuesta, ¿qué es lo que contó? Que
Chispas se fue, no encontró otras
nutrias y se fue y se fue del santuario
y ahora es libre.
Imaginemos que es verdad lo que Chi
cuenta. Imaginemos que tal vez eh
Chispas salió del santuario o por alguna
razón estaba fuera o con otro animal
dentro del mismo santuario y terminó
muriendo por una pelea o porque un
animal lo atacó o lo que sea. ¿Acaso no
es más bonito, por ejemplo, contar a tu
público que, oye, ¿sabes qué? eh Chispa
se fue y dejar una especie de eh
historia noble, ¿no?, de que Chí ahora
está libre con otros con con otros de su
camada o de de su propia especie o algo
por el estilo, en vez de contar una
historia cruda, triste y que obviamente
toda su comunidad de de de Fran Cuesta
que realmente quiso a Chispas para no
dejarles una mala historia, ¿acaso no es
bonito edulcorar este tipo de sucesos
que pueden ser tristes si lo cuentas de
manera cruda y edulucrar un poquito por
lo menos para que la gente se vaya con
una bonita experiencia o con un bonito
recuerdo, ¿no? Yo ese tipo de cosas yo
honestamente yo no no entiendo es por
qué destruir un poco la fantasía y a
esto le llaman mentir como si fuera algo
malo. Absolutamente nadie dice toda la
verdad en internet. Dejaros de eh
indignaros con la payasada. de si Fran
cuenta toda la verdad o no cuenta toda
la verdad. Vale, seguramente todos,
¿vale? Todas las personas que nos
dedicamos al
entretenimiento, si se me vienen se me
vienen muchas mentiras de la
gente,
eh, todos los que nos dedicamos al
entretenimiento enseñamos el episodio de
nuestra vida que queremos enseñar en
público. Esto es ficción. La vida real
es otra cosa. La vida real se la comento
y se la reconozco a mis amigos. Ahora
bien, otra cosa, lo vuelvo a repetir
porque claro, esto no quiere decir que
mentir esté bien, que que está No, no,
no. Vamos a ver, vamos a ver. Otra cosa
es que tú me vengas con una estafa o que
se utilicen las mentiras para hacer daño
a la gente, ¿vale? O para calumniar,
para poner una denuncia falsa, ¿vale?
sobre todo para una estafa, ¿no? O sea,
mientras que tú no utilices las mentiras
para estafar a nadie, Fran ha pedido
dinero por alguna e de las cosas que se
inventa, o sea, se ha inventado alguna
causa con la que ha pedido dinero a la
gente o la gente que son miembros del
canal de Fran o la, no sé, son miembros
y demás porque les gusta ese
entretenimiento,
¿vale?
¿Os creéis todo lo que veis en la tele?
¿Os creéis absolutamente todas las
series, las películas,
documentales? ¿Os creéis
todo?
Pregunto, precisamente ayer hablábamos,
¿no?, de lo de la lo de la religión.
Ahora con todo esto del Papa, ¿no? Que
hubo un debate en el que no voy a entrar
ahora mismo, ¿vale? que hay mucha gente
aquí, ¿no? Un debate sobre el tema de la
de la Biblia y las metáforas de la
Biblia, ¿no? Que si una paloma eh había
dejado embarazada una mujer, ¿no? Y
nació Jesucristo. En fin, son muchas
cosas, ¿no?, en la en la vida. Y yo creo
que la gente para para para llegar a un
punto y para escuchar la la versión de
Fran sobre la roja, yo creo que la gente
cuando llega a internet, ¿vale?, pues lo
que quiere es en este tipo de contenido.
Eh, otra cosa es que tú quieras
educarte o hacer otra cosa, ¿vale?
Pero cuando vienen a ver animales en el
santuario y el contenido de los
animales, pues viene a aprender de
animales, a a relajarte, a sentir la
paz, ¿vale? A desconectar un poco que
vienes del trabajo y y todas esas
movidas. Vale,
entonces a mí cuando me vengas con una
estafa que haya cometido Fran, entonces
me decepcionaré.
A mediados de enero, tú has ido contando
una historia romántica que era tu roja,
que era tu loro, no era tu loro. Tú no
le dabas de comer, tú no la cuidabas, tú
no te preocupabas cuando se
perdían. Tú no la curabas muchas veces
cuando estaban enfermos. No, no era tu
roja, era un
importante, lo vuelvo a recalcar, ¿vale?
que estos canales por los que Chis se
está paseando y está dando las
entrevistas estas, ¿no?, que le están
siguiendo este rollo porque Chi se está
peleando con Fran Cuesta y eso esos
canales lo consideran de alguna forma
atacarme a mí, ¿vale? Me parece
patético, pero es así como lo entienden,
¿vale? Que si fuera al contrario, chi
estarían diciéndote lo mismo que te
estoy diciendo yo, ¿vale? O sea, hm, si
y vamos y que te lo van a decir de
repente si tú haces las pases con Fran.
Sí, si de repente te arreglas con Fran y
quedáis en paz y todo el rollo ese, que
creo que es lo que deberíais hacer,
¿vale? No sé si está completamente roto
a estas alturas, es bastante probable,
pero oye, a lo mejor con el tiempo,
¿vale? Pero bueno, por lo menos parar,
¿no? Te van a dar
caña, te van a dar caña y van a ir por
ti a machacarte y te van a difamar y te
van a calumniar y todas esas cosas.
que tú lo sepas, ¿vale? Hm. Te lo están
concediendo porque ellos entienden,
ellos solamente tienen un contenido,
¿vale? Que es, [__] hoy estuve para una
demanda
preparando unas cosas, minutando unas
cosas, tío, y me que,
mira, sin desvelaros muchas cosas para
que ustedes entendáis, ¿vale? Alguna de
las capturas que yo vi que yo ni
recordaba, ¿vale?
que yo ni recordaba. Yo digo, "Madre mía
del amor." O sea, nosotros aquí en el
canal principal, mira, hoy me llamaba
Trium porque tenemos que hacer un
directo con Miriam Moya, tenemos unos
cuantos de temas pendientes que tengo
aparcado porque casi todos los días pues
he tratado este tema, ¿vale? Pero yo
tengo mucho contenido, o sea, yo hago
mucho contenido de muchos temas, ¿vale?
Pero esta gente no quieren que este tema
se acabe nunca porque no saben hacer
otro contenido y cuando se acabe este
tema pues tratarán algo que tenga que
ver conmigo y con Dallas, con Pablo,
Fran, pero conmigo y con Dala. Con Pablo
y con Fran es porque están están con
nosotros,
¿vale? Son canales que son esto,
tío. Son canales que son estos. Dallas,
Javi, Dallas, Javi, Dallas, Javi, Javi,
Dallas.
Vale, estuve minutando hoy para una
demanda y es que era como
alucinante, ¿vale? O sea,
full
persecución, full acoso. Mira, Dallas,
Dallas, Javi, Dallas, Dallas, Javi,
Javi,
¿sabes? Vale, aquí hace un vídeo de otra
cosa y ya no no los ve ni Peter, ¿vale?
O sea, entonces,
hm, te están siguiendo el rollo, Chi,
para porque le estás dando las
entrevistas estas. En el momento que en
el momento que te pongas a favor de Fran
o hagas las pases con Fran o dejes de
atacar a Fran, si tienen que ir a
difamarte a ti, van a ir a difamarte a
ti o les quiten las entrevistas.
pájaro que tú venías aquí, te hacías
fotos,
videcitos y te chuleabas de que la roja
a ti te quería
mucho. Pero no era tu roja, no era tu
pájaro, ¿no? Si hubiera sido tu roja y
tu pájaro entre que tuvo el
accidente y mitad de enero cuando
viniste para porque había gente que
venía, hubieras venido aquí a ver cómo
estaba. No veniste ni un día. Anda, no
fuiste a ver a tu novia que dijiste que
era tu novia el
pájaro. No fuiste a ver a tu novia, que
pájaro. Ay.
Y es
más, tanto que entiendes de pájaros y
tanto que les has dicho a todo el mundo
que tú, tu pájaro, tu pájaro, tu
roja, pero ¿por qué no se ocupó
directamente él del pájaro?
Yo te di un loro verde, igual que el
verde que ha desaparecido hace tres
días, cuatro
ya. O sea, no es que se es que dice,
"No, es que me cambiaron a mi pájaro,
pero es que no es que te lo cambien.
¿Por qué no te ocupaste tú
directamente? Yo te di un loro verde
joven para que lo
cuidases. Aquí hemos tenido muchos
pájaros. Aquí ha habido mucha gente que
cuando los pájaros empiezan a volar
vamos detrás de ellos y si nos tenemos
que pasar la noche como nos la hemos
pasado y está en vídeos. Nos pasamos la
noche debajo de un árbol. para saber
dónde va por la mañana, porque cuando
empiezan a volar se pierden y hasta que
empiezan a saber cómo volver y cómo
pararse y cómo agarrarse, hay que estar
ahí. Yo te di un loro verde, Luciano,
joven, y te dije, cuando empiece a volar
tienes que ir detrás de él y tienes que
joderte y estar detrás de él hasta que
aprenda. Ese loro se fue una vez. Lo
pudiste [__] porque se quedó cerca de
tu
casa, casa que yo nunca he conocido
porque nunca me has invitado a tu casa.
Y la segunda vez que se fue volando, me
dijiste que se había perdido
ya el gran salvador de los pájaros, el
que sabe tanto de animales ahora de
repente, un pájaro que te di, un loro
verde. Lo dejaste ir por vago. Anda, por
vago. Así que no me vendas. Y no le
vendas a la gente, que yo no quiero a
los animales, que yo abuso de los
animales, que yo mato animales. Anda, yo
puedo hacer muchas cosas mal en la vida.
Puedo ser Antoñita la fantástica. Pueden
ser tres y yo decir siete.
Anda,
pero lo que no voy a hacer es dejar un
animal
así. La roja. El mismo día que yo hice
el vídeo donde le curé el ala, ese mismo
día puedes llamar a Animal Space, que es
el el hospital veterinario más grande e
importante de Bangkok. Vas allí, como
has ido preguntando muchas cosas sobre
mí, te vas allí y preguntas. Ese mismo
día que yo hice el vídeo, llevamos a la
roja lo de llamar a los hospitales chi
para ver cómo se encuentra Fran y que le
han
mandado tela, ¿eh?
O sea, ustedes os
imagináis, imaginaros, eh, no
sé, imaginaros que de repente,
eh, es que no quiero personalizar, pero
porque se me ocurren muchos
nombres. ¿Os imagináis que los tres que
le entrevistan a este a este a chi,
vale? Alguno de los tres. Yo estoy
ingresado por lo que sea en el hospital
porque me ha pasado algo y alguno de
estos tres llaman al
hospital para hacer
contenido. Tela, ¿no? Telita, ¿no?
A ese hospital. Telita no. A ese
hospital donde se la trató porque la las
heridas que tenía por dentro, yo no
sabía qué tipo de heridas interiores
tenía. Le curé el ala y me la llevé para
allá.
Y estuvo varios días y la roja murió
allí. Me costó 47,000 wats. 47,000 wats.
Más de
$500 el tratamiento. Me dijeron el
primer día que iba a morir, que lo mejor
era ponerla a dormir. Dije que lo
intentasen. Me hubiera costado 6000
W. Y sí, la roja murió. Y sabes lo que
hicimos, me volví loco hasta que pude
conseguir otra lora
roja. Y durante un mes, todos los días,
Paloma, esa mujer que tú
odias, esa mujer que tú odias, Paloma, y
yo con una capucha como la tuya, la que
usas siempre, con una capucha como la
tuya que compramos en la China,
estuvimos dentro del voladero, horas y
horas.
Javi, Tartaja te está llamando Scuby.
Mira, si el Tartaja continúa
insultándome después de todo, el Tartaja
lo que voy a hacer ya es hablar de él.
Vale.
Me jodería. Ábrele al cartero. Anda. Lo
más gracioso es que se puso a fingir que
que había aquí. Eh, no sé si será verdad
o será en bait, pero si es verdad ya sí
se va a comer un unas cuantas de cositas
que le tengo que decir, ¿sabes? Porque
una cosa ya es que él explote, que se
sienta atacado, que no sé queé, no sé
cuánto, y otra cosa es que siga, ¿vale?
Son ganas de buscarse una tontería que
no tiene, pero vamos, si la quiere, me
si me quiere encontrar, me encuentra,
¿eh? O sea, los [__]
ya me los vas a dejar de tocar. Tás así
de claro te lo digo. El otro día te pedí
disculpa porque te sentiste
ofendidísimo. No sabes exactamente el
por qué, pero como sigas, o sea, yo te
puedo dejar que explotes y que te
quejes. Lo que nunca te voy a dejar es
que me
pis con hueso. Entonces, no sé si lo que
me están diciendo es verdad o es
mentira, pero como sea verdad ya te voy
a decir un par de cosas y no te van a
gustar. Entonces, cállate ya la puñetera
boca.
para que la lora se acostumbrase a venir
a nosotros y reconocer no es que a lo
mejor te equivocas y te vienes
arriba. A lo mejor te equivocas y te
vienes arriba, ¿vale?
ese la
capucha para que cuando tú
vinieras te reconociese, fuera hacia ti.
Y de hecho sabes y lo sabes en tu
corazón que tú tuviste a la roja en la
mano, que te cambiamos a la roja.
Sí, sí.
La roja había muerto. Sabíamos lo que
significaba para
ti. ¿Qué [__] Ya están yendo a los
periodicuch, tío. Dan una cosilla esta
gente,
tío. Ay de Dios de mi vida,
tío. Y estábamos contentos cuando
viniste ese día con el
grupo. ¿Que te darías cuenta o no te
darías cuenta? Bueno, no es que sabéis
qué es lo que pasa, que me vino un amigo
suyo a hablarme y me estuvo explicando,
sí, el tarta se equivocar la forma, pero
es lo que le pasó fue esto, fue lo otro.
Vale, perfecto. Fui a hablar con el
Tartaja, le pregunté, "¿Qué [__] es lo
que te ha pasado?" No sé qué, no sé. Fui
a hablar de buena, no supo ni explicarme
qué era lo que le pasaba o lo que no le
pasaba. Si quieres guerra, la tenemos,
eh, Tartaja, no te vayas a equivocar
tampoco ni un pelo porque al final me
vas a encontrar. O sea, que de tonto no
tengo yo nada para que tú me
pisotees, ¿me entiendes? O sea, no te
vengas arriba que a mí me suda todo el
[__] de ti. Te lo digo ya. Vale, te
pido te pido perdón si tal y cual. He
subido el extracto y ni te lo mereces
porque te colaste siete pueblos. Te
colaste siete pueblos, ¿vale? Porque tú
explotas ahora. ¿Por qué? Porque te ves
respaldado ahora y en su día no tuviste
huevo de decirme nada. Pero si te vas a
colar y si te vas a pasar, te voy a
decir un par de cosas que no te van a
gustar. ¿Vale? Así que ya última vez que
me vienen a decir que me has insultado,
tarta. La última
vez. Vaya, ha roto hasta el vídeo. Desde
el principio, Luciano, te dije que era
una tontería teniendo el santuario y que
esto iba a quedar para vosotros.
Estábamos en este minuto, tío. Que esto
iba a quedar para
vosotros. Que esto iba a quedar para
vosotros.
Esa era la idea. Te lo dije muchas
veces. Muchas veces me repetiste, "Yo
quiero algo para mí, algo para mí." Y te
dije, "Hazte un café, hazte una cosita
así, ¿qué tal?" No, voy a hacer un
santuario. Se ha movido, ¿no? Esto
no estábamos en la roja. Se ha movido.
Menos ese pájaro iba a ir hacia ti
también.
Esto, esto era, esto era. [__] pero o
sea, ¿cuánto tiempo pasó el el novio de
la roja sin ver a la
roja? Que le dio tiempo a esta gente de
que el otro pájaro se muriese y otro
pájaro nuevo ya estaba volando y todo el
rollo ese.
Esa es la historia de la
roja. Y tú sabes que el día que llegaste
la roja fue solo hacia ti, no fue hacia
nosotros. Tú pudiste cogerla. Tú la
tuviste en la mano. Nadie era capaz de
[__] ese ese pájaro en la mano. Nadie
es capaz.
Nadie está por ahí. Nadie.
Nadie. Pero fue hacia ti. Tú la pudiste
[__] No te
mordió. Eso fue un mes todos los [__]
días
haciéndolo. Esa es la historia de la
roja.
La querías en abierto o la tienes en
abierto. Voy a
seguir. Ya hablado del
santuario. Dices que yo metí [__]
sobre ti. No, yo no metí [__] sobre
ti, pero a mí me dijeron que eras un
pesado cuando Greev estuvo aquí.
Bueno, total que al final no era tan
tan roja, tan novio de la roja, ¿no? Al
final, cuando grabamos el vídeo de la
cobra gay, te querías meter a toda costa
y me tuve que cabrear delante de todo el
mundo y decirte, "No vas a estar en el
vídeo porque adiestraron a un pájaro
nuevo para no romperle el corazón al chi
y así lo pagan." Bueno, yo aquí
sinceramente creo que hubiera sido mejor
decirle la verdad. Oye, pues bueno,
claro, lo ideal hubiera sido también que
Chi se ocupase del pájaro, ¿no? Si tan
novio era del pájaro, ¿no? Que él
hubiera cogido y hubiera estado
pendiente del pájaro, que lo hubiera
llevado él. Que no, entonces se hubiera
enterado. La única vez que te he dicho
en toda mi vida, porque lo digo yo,
jamás te había hablado así, pero eras un
pesado. Durante ese tiempo. Te gustó el
hacerte famoso, te gustó el que la gente
te diga qué bueno eres y te podías haber
hecho un nombre. Todavía estás a tiempo
de hacerte un nombre, Chi. Todavía estás
a tiempo, pero ahora mismo la sensación
de la mayoría de la
gente es que no eres trigo
limpio. Y no por mi culpa. Tus males no
vienen por mi culpa. Los míos ahora
mismo vienen muchísimos por tu
culpa. Pero tus males no vienen por mi
culpa.
Yo desde tr días después de que salí del
calabozo no he vuelto a pronunciar tu
nombre
públicamente. Piensa
eso. Eso se presenta. Eso está escrito.
Ya tienes tiempo de parar esto o tienes
tiempo de ir a peor. Javichi igual a
Peppa. Yo lo he dicho, Rayito. Yo he
vivido mucho la situación de Fran. O
sea, Fran no la ha vivido apenas, creo.
O sea, no ha tenido muchas deceiones
igual del mismo tipo ni nada por el
estilo, ¿me
entiendes? Mm, yo lo entiendo
perfectamente porque parece que es
similar, o sea, cuando están contigo a
muerte, ¿vale? cuando están contigo es
como son como una extensión tuya, ¿no? O
sea, tienen eh la misma opinión que tú
en todo, les cae bien la misma gente que
que a ti, en todo, completamente de
acuerdo en todos absolutamente tus
debates, ¿vale? Y ahora de repente ya
cuando no les cuadras o cuando creen que
te pueden traicionar,
¿sabes? Ya de repente están
absolutamente en contra en todo, en
todo, ¿sabes?
Eso no no tiene mucho sentido. O sea,
vamos a ver, si tú estás viendo que una
persona con la que tienes una
cordialidad o un colegueo, ¿no? Pues es
de una forma que está haciendo cosas eh
chungas, pues no te tienes por qué
pelear, ¿no? Porque además Chi tampoco
se dedicaba a lo mediático, ¿no? Eh, no
te tienes por qué pelear, te vas
alejando, ¿no? Ahora lo que lo que no es
ni medio normal es que tú en 10 años
sepas que este hombre es un mitómano, un
mentiroso, la peor persona del mundo,
¿no? Y de repente tú en agosto estabas
apoyando la causa del santuario y ay
bubu, ¿no? Que lo llamaba el bubu lo
llamaba, el bubu no sé qué, el bubu no
sé cuánto. Tenemos que levantarle el
ánimo que está muy mal, no sé qué, no sé
cuánto, ¿sabes?
Entonces es raro, es raro que cambie la
cosa así, la
verdad es raro, es raro que cambie la
cosa así. Yo personalmente cuando me he
peleado con gente o lo que sea, creo que
lo mejor siempre es
eiero sentir tu beso carna.
Creo que lo mejor siempre es pues pasar
cada uno su camino y tal. ¿Por qué?
Porque cuando ha habido una relación y
sobre todo larga de muchos años, pues al
final siempre se podéis hacer daño
mutuamente. Y también la payasada que
también he escuchado mucho estos días,
oye, pero es que incluso ponen el click
en Twitter, ¿no? Pero es que hay un
click de Fran donde Fran dice, "Chi me
puede destrozar en un minuto." Y eso
quiere decir que todo lo que esté
diciendo Chi es verdad. Hombre, es que
el propio Fran lo dice. Sí, me puede
destruir. Pues entonces que tiene algo
para
destruirme. Hombre, a ver, a ver.
Yo, por ejemplo, os puedo garantizar que
aquí en internet no hay absolutamente
nadie que tenga nada mío como para
destruirme, ¿vale? Puedes tener que
conversaciones mías, a lo mejor
hablando, opinando en privado, diciendo
algo malo de alguien en
privado, payasadas, ¿no? Eh, pero
hombre, una persona que entra en mi
casa, ¿no? Yo que sé, imagínate,
imagínate que me peleo con mi mujer,
¿vale?
Yo no suelo grabar ese tipo de contenido
ni hacerme fotos raras, ¿no? Pero
imagínate un matrimonio que sí, ¿vale? Y
y coge y te peleas con tu pareja y
rompes con tu pareja de mucho tiempo y
tu pareja tiene fotos tuyas desnudos. En
mi caso, me daría igual también que
publicaran fotos mías desnudo, o sea, no
no no yoriquearía por eso, no, pero
bueno, Fran tampoco, pero o sea, cuando
hablamos de que te pueden destruir,
hombre, claro, te puede destruir en el
sentido de que te puede eh te pueden
sacar cosas de tu vida íntima, te pueden
sacar un montón de cosas de tu vida
privada. A ver, eso no es destruirte
porque te dejen mal, porque tú sabes,
hombre, a ver, yo creo que todos las
7,000 personas que están hoy aquí
viéndonos tenéis intimidades, ¿no? Que
os destruirían la vida si sale, ¿no?
Pero no por nada, no porque hayáis hecho
algo malo, sino porque, [__] porque es
vuestra intimidad. A cuántas personas no
han no han destruido la
vida porque han filtrado un contenido
erótico, un vídeosexual, un [__] [__]
yo yo he visto gente a la que le han
[__] la [__] vida y la han destruido.
Me estoy inventando lo del contenido
íntimo porque es lo que se ha puesto
sobre la mesa, ¿no? Que es con lo que
han estado amenazando estos días con
contenido íntimo y sexual, ¿vale? Pero
como cosas con esa
pueden pasar 1000 cosas más. Imagínate
que Fran tiene un familiar que es un
terrorista y Fran no se habla con el
familiar, pero no habla de eso en
público, ¿vale? Y ahora imagínate que su
amigo sí lo sabe porque es su amigo de
confianza y ahora coge y lo saca y le
pone en una postura a Fran, pues
terrible, ¿me entiendes? Te deja mal.
Se, me puedo inventar 1000 historias,
pero el hecho de que Fran dian, hombre,
claro, es una persona que ha estado
conmigo 10 años aquí, claro, me puede
destruir así en 10 minutos, puede contar
cosas mías privadas, claro, pero hombre
si el nivel ha sido inventarse que Plex
se metió con Dallas y que PL durmió en
una habitación en la que PL no no ha
estado durmiendo, que yo delante de él
he estado hablando eh del contrato que
tengo con Dala y que y que el pájaro era
su novia y él estaba todos los días con
el pájaro y resulta ser que hay un mes o
dos meses que él no ha visto al pájaro.
Pues hombre, la verdad que muy creíble,
¿no? Es
y no me vengas con más amenazas de yo
voy a terminar al final, aunque no sea
en internet, no me vengas con más
amenazas. Yo jamás, y tú lo sabes,
Luciano, tú sabes,
Luciano, que jamás he cerrado una puerta
del coche, una puerta de casa. Jamás. Yo
ahora duermo con miedo. Paloma no duerme
allá, duerme aquí porque tiene miedo.
Hemos tenido que traer gente para que se
quede aquí porque tenemos
miedo. Cierro el santuario con una
cadena todas las noches, el campamento
con una cadena todas las noches, la esa
zona. Porque has creado terror y
miedo. Y hoy lo hablábamos aquí fuera,
por eso estuvimos hablando los vecinos.
Qué casualidad que ha desaparecido la
verde, el verde hace 3 días, cu días.
Qué
casualidad. No te estoy diciendo que la
hayas cogido tú. He dicho que qué
casualidad.
Ah, cuando tú dijiste que aquí se
colocaban cámaras, que cuando venía
Dallas, por si tal y cual, que ojo, ojo,
que aquí viene el tema. Ojo que aquí
viene el tema que te quema.
Plex que Plex salió de la habitación de
Dallas.
Luares me puede destrozar la vida si
quiere. Eh,
me puede destar vi r. Hazlo calavera y
huesos cruzados. Luares me puede
destrozar la vida así, ¿eh? En un
please. Se había quedado Dallas y dijo,
"Adiós Dallas o hola
Dallas." Sí, Plex jamás durmió en esa
habitación. Jamás durmió en esa
habitación. Jamás.
No pudo decir adiós Dallas ni hola
Dallas. Le intentaste meter ahí
tú. ¿Para qué dices eso? Él nunca ha
dormido ahí. Él ha dormido en el hotel
en
Uón o en el campamento, en las
habitaciones sin aire acondicionado. Qué
necesidad de inventarse esa payasada,
tío. O sea, es como lo mío del contrato.
A ver, sí, sí sé por dónde va el tema de
las payasadas estas. Este tipo de
payasadas van
por ser aceptado en el en el grupo, eh,
que es el único grupo que lo va a
apoyar, ¿vale? O
sea,
eh, para que te para que te acepten en
ese grupo, pues tú tienes que decir las
tonteritas, ¿no? No es que Javi tiene
contrato, no es que Dallas tiene
pañales, no es que los ojitos estos de
Delo, no es que Dallas estafador, no es
que Javi el perro, no es decir el perro,
que le he escuchado a Chi ya decir el
perro unas cuantas de veces y Chi como
fan que del contenido, pues lo que ha
hecho ha sido verse todo el contenido y
sabe
perfectamente y sabe perfectamente las
cositas que tienes que decir, que
repetir como Lorito, ¿no? Para que lo
acepten. Vale, por
eso por eso te están apoyando
únicamente e gente que seguramente ni te
crea, evidentemente,
siempre que ha venido. Él jamás ha
dormido ahí.
Jamás. ¿Cómo va a decir eso si él no
dormía ahí, si esa habitación no la
conocía?
Esos son los pequeños
detalles que a mí no me hacían
reconocerte. Y voy a seguir en una de
las partes más duras que se vienen. ¿De
acuerdo? Vamos a lo
personal. Chispas, perdón, chispas. Se
me
queda el tema con chispas. Tú dices que
murió fuera del santuario. Tú tienes la
teoría de que lo mató un perro fuera del
santuario. Que podía haber
sido. Que podía haber
sido. Tú no estabas en el santuario. Tú
no vivías en el santuario. Tú te
quedaste aquí unas semanas cuando
estabas intentando pillar una nueva casa
aquí cerca. Te quedaste aquí que te di
mi computadora, te di todo ahí en la
habitación. ¿Te acuerdas?
Tú no vivías aquí. Tú no sabes el
funcionamiento de los animales, del
santuario, de muchas cosas. Tú crees que
lo sabías, pero no. De hecho, el que
haya venido
aquí, que haya estado aquí visitando el
santuario, todo el mundo sabe que tú no
salías afuera donde los animales porque
te atacaban todos. Te atacaban
todos. Te atacaban todos los
animales. Alguna persona que haya venido
aquí lo puede corroborar.
No salías. Yo iba a dar. Yo a Chino lo
he visto pasar de la valla, la verdad. O
sea, esto que esto que fíate tú yo, ¿eh?
O sea, yo cojo y me y me pase. A ver,
tampoco es que me haga mucha
gracia, pero no por nada, sino porque si
te sale un ciervo, te sale alguno de
estos, ¿no? Pero sí que es verdad que,
por ejemplo, esto que yo hago
aquí con los
animales, esto que yo hago aquí de que
me
piro. Para acá, para la valla, chino
pasaba.
[Risas]
V esto ya estoy yo dentro de la valla
que me metí a dar una vuelta y a grabar
unas tomas, ¿no? Y a grabar una escena
aquí, ¿no? De despedida, digamos. Este
vídeo es de
despedida. Qué guapa estuvo la serie,
[Aplausos]
¿eh? Qué guapa estuvo la serie,
¿eh? ¿Dónde es la próxima serie,
chicos? ¿Lo ves? Aquí me estoy paseando
yo. Esto no se lo he visto yo hacer aquí
jamás.
¿Qué pasa, señores? ¿Qué pasa? ¿Cómo
andamos? ¿Qué tal? Vámonos. No,
venga. Buenos
[Música]
días. Esto pasar para dentro de la valla
no se lo he visto yo hacer así en todo
el tiempo que estaba allí. Eh, hola. Mo
no visteis la serie. Pues miradla. Pero
si es que nada más que nada más que
entráis en el canal os aparece la
serie. Aquí la tengo puesta la primera,
además, porque vamos, considero que es
de los mejores contenidos que he hecho,
¿eh?
Hola. Hola, mi niña
bonita. ¿Qué pasa? Buenos días. ¿Cómo
estamos? Buenos días, familia. Bueno,
buenos días o buenas tardes o buenas
noches o cuando sea que estéis viendo
este vídeo. Se termina, se termina la
aventura. Me despido del santuario.
Ya ahí me subieron. ¿Quieres venirte? Ya
sabes. No debate, no debate, no debate.
¿Quién se ha fumado un porro?
Debate puede venir gente de ambos
bandos, amigos. Eso es lo gracioso, que
va a subir alguien y diremos, "Es
panisito, es hater malito, ¿por dónde
nos van a atacar?" Es la gracia también
un poco de estos debates, ¿no? Debate.
Podemos hablar de chi ardido con paloma
diciendo, "Es que duerme bien también.
También que hay muchas cosas para
debatir. Hostias, cómo están las
cabezas, ¿eh? Hoy sales del closet
Pambi. Bueno, ya salí del otro, así que
de este también. Sí. Hay que dejar claro
que cualquier persona que usa aquí pañal
será expulsa del debate. Meo a ver,
cuando la vi no me parecía a Pero es que
hoy en día, buf, está complicada la
cosa, ¿eh? Estaba haciendo cosplay de
Dallas. De Hallo.
Pero entonces la foto es verdad. Ponen
por aquí que está por Instagram la foto
de Fran.
Ay, paso escondidos por ahí.
Y el tema de chispas que has querido
meter ahí. El tema de
chispas. Como que yo maté a
Chispas. Esto lo puede corroborar Red
Flag. Te atacan todos los animales del
santuario. Totalmente. Es refla. Eh, eh,
paloma.
Vale. Cada vez que yo me iba dos días,
tres días o cada vez que yo
viajaba, Chispas desaparecía. Chispas se
iba. ¿Dónde se iba? Tú no lo sabes, Chi.
Tú no lo sabes. Paloma sí sabe dónde iba
porque con la única persona y con la que
ella habla, hablaba, tenía el teléfono,
era con la señora Ton del
Río, que siempre iban allí a comerse
pescados, historias y siempre que
aparecía
chispas se lo decía Paloma. Cuando yo me
iba más de un día, ella desaparecía.
Solo puede.
No os vais a creer lo que me acabo de
encontrar.
Franco cuesta dentro de 20
años. Franco cuesta dentro de 20 años
encuentra chispas.
[Aplausos]
[Música]
[__] pero es un lagarto. No está
rescatando algún animal de
de un per a un perrito. Un cachorro. Es
un cachorro de
perrito. Javi, solo a ti solo te quería
loco y te parece poco de corroborar a
Paloma en el próximo
directo y la última vez que me fui 10
días a
España
desapareció. Cuando yo vine la busqué,
la busqué por todos los lados. Estaba el
perrito por aquí y todo. El perro
perro. Tu teoría es que la mató un
perro, que se salió y que la mató algo
fuera. Podía ser. Podía ser, chi podía
ser. Lo malo es que la señora estaba
viendo esa
nutria allá donde el río y lo puede
corroborar. Lo puede corroborar
que la mató un perro. No lo sé.
Ay,
es igual. Es igual. Inserte a Folagor
gritando. Es
gracias. No lo sé.
que está en el río para arriba, no lo
sé, pero desde luego que las últimas
noticias que tuvimos de chispas fue que
se había ido al
río donde tiene la casa esta señora. Eso
lo puede corroborar Paloma y esta
señora. Luego desapareció. Sí.
Pero intentar hacer daño con
eso, cuando tú no has vivido con ella
todos los días, cuando tú no has dormido
con ella, cuando tú no has estado con
ella cuando has estado
enferma y cuando tú has metido [__] de
que yo no amo a los animales, no amo a
los animales, yo los cuido, yo estoy
aquí con ellos todos los días. Yo
sacrifico
tiempo por ellos.
Estar aquí no es tirar dos cazos de
comida. No, no es eso. Hay que estar
aquí para saberlo. Tú no vives aquí,
Chi. Tú no vivías aquí. Has pasado mucho
tiempo. Sí, pero a ratos. Y sobre todo
cuando venía gente que es donde ganabas
dinero. Es que Chi no vivía ahí. Chi se
dedicaba a lo de las visitas, ¿no? A lo
de las camisetas y demás. Y yo el tiempo
que más estuvo que vi a Chi allí estando
fue en el tema del directo este largo,
pero Chi ni siquiera dormía allí, si mal
no recuerdo. O sea, a mí me suena que
Chi iba y
venía. Repito, yo no sé dónde vives.
Nunca fui a tu casa, nunca me invitaste,
nunca lo pedí. Yo te abrí mi casa, mi
familia, mi vida más íntima, mis
computadoras, mis
claves, todo. Por eso hubo un momento en
el que yo dije, si chi quiere
destruirme, puede hacer así. Lo
recuerdo. Y esta payasada la
interpretaron la gente como que todo lo
que diga chi es verdad. Perfectamente.
Hice así. Lo puede hacer así porque
conoces todo lo más íntimo, mis cuentas,
todo, mis claves, todo. Has tenido
acceso a
todo. Has tenido acceso a todo. No sé si
lo has utilizado o no, no lo sé, pero tú
sabes que tenías acceso a todo, a
todo. Jamás te pone el impedimento a
nada.
Y lo que recibo es
lo que recibo es beso según todo el
ataque personal que llevan semanas
haciendo contra mí. Primeramente lo
profesional diciendo que yo mato
animales. Yo no mato animales, Luciano.
Animales muelen aquí.
Animales mueren aquí todos los días o
todas las semanas o todos los
meses, pero muertes hay porque hay
muchos animales. Es la
naturaleza. Es la naturaleza. Intentamos
que no mueran. Intentamos arreglar las
cosas.
Yo gasto mucho dinero y mucho esfuerzo
en que todo esté
bien. Esto es un hecho. O sea,
básicamente imaginaros, ¿no? Eh, lo que
debe costar y qué necesidad, ¿no?, el
santuario mantenerlo. Aciertos, errores,
pues seguramente habrá, ¿no? como todos
en nuestros trabajos y en nuestras
cosas, pero de ahí a que bueno, a las
cosas que se están
diciendo, o sea, Fran podría estar
haciendo documentales, ¿no?, en la
selva, en la jungla, estas cosas, ¿no?
Pero
mucho. Yo cuido de los animales. Dicen
que esto es una [__] dicen que esto
es una granja, dicen que esto es tal,
llamarlo como queráis.
Miraros el
vídeo que
puse sobre Perrito vuelve al santuario
la próxima
semana. Y miraros la segunda
parte. Eso es un
santuario. Lo podéis llamar como
queráis. Os podéis reír, podéis
burlaros, pero los animales viven en
paz. Que hay peleas, sí. Que hay
animales que mueren, sí. que hay
animales que mueren y que pero no a mí a
donde tienen que dar. Amarillo no me
pongo amarillo es mi color
totalmente amarillo estamos. Tun tun que
no lo digo públicamente también es mi
derecho porque la gente ve los vídeos,
ve los vídeos y así gano yo dinero. A la
gente no le cuesta
dinero porque la gente se hace miembro.
Exactamente. No te está pidiendo dinero.
La gente es miembro y tiene un derecho
que otros no tienen, que es estar en los
directos ahí y estar chateando y estar
charlando. No me lo están regalando,
están recibiendo un servicio. Aparte,
tío, el eh lo lo el los mensajes estos,
¿no? Del chino, la captura que publicó
él de su propio mensaje, ¿vale? que no
es la conversación ni mucho menos, era
una parte muy muy conveniente porque
luego tú lees la conversación y pero
bueno, eh, básicamente Chi estaba
pretendiendo que Fran sea se se inmole,
se
autoinmole, o sea, no. tú eh di que no
tienes ninguna enfermedad, di que no te
gustan los animales, que no vas a
trabajar nunca más con animales, que los
matas eh que tu novia no tiene ningún
tipo de estudio ni sabe nada de
animales, cuando hemos visto el
currículum aquí, ¿no? O sea, eh la lista
esta de la lista esta de cosas que que
dijo Chi, pues si ya nosotros sin vivir
en el santuario sabemos que unas cuantas
son mentiras. Bueno, pues él por sus
[__] porque como se ha dedicado a
pasearse por canales con esas historias,
¿vale? Pues él por sus [__]
necesitaba insistir en que Fran tenía
que hacer eso y él quedar como un [__]
héroe, ¿no? Como mira, mira, yo he
cogido a Fran y lo he expuesto aquí,
¿no? Toma. Y encima él con él en el
directo. ¿De qué vas? ¿Quién eres?
¿Quién eres? Random. ¿Sabes? Eran
demasiadas para salir limpios, ¿no? No.
Eh, lo que le estaba pidiendo
básicamente a Fra, ¿no? Y que no
trabajara más con animales en ningún
país. Perdona. O sea, si tú quieres
llegar a un acuerdo con alguien, oye,
mira, pues yo te pido perdón por esto,
tú me pides a mí perdón por lo otro,
pum, pum. Pero una cosa mutua, ¿no? Pero
que te destroces. ¿Estamos tontos o qué?
Aquí. Leonilla, ¿qué pasa, bonita? Un
beso. Pero claro, y aparte la la
desesperación, que es lo que ustedes a
lo mejor no llegasteis a ver la
conversación, ¿vale? Pero aparte con una
desesperación que era muy insistente,
¿sabes? Claro que está muy desesperado
con una forma muy insistente. ¿Por qué?
Pues porque ha llevado la mentira tan
lejos y se ha inventado tantas cosas que
ahora las tiene que las tiene que
justificar. No puede, no puede quedar de
mentiroso. Pero si es que te lo vuelvo a
repetir yo tan sencillamente, que te has
puesto a decir que yo delante tuya he
hablado del contrato con Dallas, hijo
mío. Pero no a mí, a donde tienen que
dar. Es un O te destruyes admitiendo
estas mentiras o te destruyo yo con lo
que suelto. Te daré opciones, pero hagas
lo que hagas te destruiré. Sí, sí. Si no
publico vídeos íntimos tuyos. [__]
tío, [__] recapacita un poco.
Y gano ese dinero todos los meses
trabajando dentro del santuario para que
se mantenga todo bien y en internet con
los vídeos y con los directos. Entonces,
que nadie venga a decir que yo me gasto
el dinero. Yo me gasto el dinero,
señores, de Miami, de México, de España.
Pero no Lolailo, ¿cómo estás? Ved la
serie del santuario. Para mí uno de los
mejores contenidos.
Hay muchos contenidos, eh, siempre digo,
"Este me parece de los mejores
contenidos, pero luego también hay
muchos, ¿eh? Las cosas como
son. Me gasto el dinero en lo que me
sale de los [__] porque es mi dinero,
el dinero que yo he ganado. El frutero
se gana el dinero vendiendo peras y
manzanas. Yo me gano el dinero haciendo
vídeos que entretienen y haciendo
directos que
entretienen. No me lo están donando,
están pagando por un servicio y el que
ve el vídeo no tiene ni que pagar.
Entonces, la manipulación está muy bien,
pero es que parece que el único dinero
que yo he recibido en mi vida ha sido el
de las donaciones que se hicieron para
poner el santuario a nombre de mi
hijo. Yo gano dinero todos los meses. Yo
he ganado mucho dinero en el pasado
también. Yo tengo un sitio que ahora
vale un millón de
dólares. Me hace mucha gracia, Luciano,
que digas que si aquí hay, vamos a hacer
la
cuenta, 100, no son 100, son
119 rayo.
Ah, pasamos de esto un poco, ¿vale? Pero
no a mí, a fulanita de tal. Cuando Mama
Goti falleció, Frank porque sabía el
dolor que causaría esto, dijo que había
sido otra cabrita, pero a los días dijo
la verdad para que no causara tanto
dolor.
El que
sigue, yo creo que para las personas que
siguen a Fran, las explicaciones que ha
dado han quedado bastante bien, ¿no?
¿Cómo lo veis? Darme un poco vuestras
opiniones, ¿eh? y decirme un poco qué
pensáis, si os ha convencido, si tenéis
alguna duda, si os ha quedado algo
pendiente. Yo personalmente creo que,
bueno, a mí me ha parecido brutal,
¿vale? Yo lo he visto bastante bien,
bastante contundente. Ahí que da un
golpe en la mesa, tío, de vez en cuando
y no podía estar callado. O sea, es que
no podía estar callado. No podía estar
callado. Estaba prohibido estar callado
porque es que ya se estaban diciendo
barbaridades. Una persona de tu círculo
muy cercano, porque si la está diciendo
un random, pero claro, es que es una
persona que aunque no esté teniendo
mucha repercusión es de tu cuando
Carvajal el gallo falleció le hizo un
funeral hermoso y con respeto. Un beso,
fulanita. Mira, fulanita nos está
recordando algunos episodios. Vale, yo
para mí lo que sí hubiera hecho yo si me
llega a avisar con tiempo del vídeo de
que va a ser un vídeo, ¿vale? Hm. Que
así es como actúa Fran, ¿eh? O sea, Fran
planea,
¿eh? Yo Fran planea, le voy a hacer un
vídeo la semana que viene, vamos a ir
preparándolo, pum, pum. No, no. Fran
coge y me dice, "Estoy en el gimnasio."
Y me dice, "He subido un vídeo, ¿lo
quieres ver? He grabado un vídeo, ¿lo
quieres ver?" No sé qué. La otra vez, la
otra vez. Este ha sido hoy, ¿no? Pero la
otra vez me coge y me dice, "Tío, ¿qué
es lo que fue? ¿Con qué tema fue?" No sé
por qué [__] fue el directo este que
hizo explotando también que dijo, "Chi,
no me amences más." Me dice, "Javi,
abrimos directo, no sé qué, no sé
cuánto." No me dio tiempo a contestarle,
¿eh? No me dio tiempo a contestarle que
estaba en directo. Ya me cogió hablando
por teléfono con Alanne, ¿sabes? y él es
así, le entra pan y y y y y da el golpe.
Entonces, yo lo que a lo mejor hubiera
puesto capturitas, eso le da mucho peso
siempre a los vídeos, ¿no? Que túas
captura de las cosas que estás hablando,
¿no? Como pruebas pasando por la
pantalla, capturas e de 1000 cosas, de
lo que sea. Está hablando de la lora,
¿vale? Pues haber puesto a lo mejor, yo
que sé, el parte de la lora, eso quieras
que no gana mucho peso,
¿vale? ¿Alguien me lo puede
explicar? ¿Alguien me lo puede explicar?
Y sí, son delitos. Y sí, son
delitos. Pero que me explique alguien,
por favor, lo gracioso que hay ahí. El
tío de los tríos, el tío de los cal, el
tío de esto, el tío de lo otro. Fíjate,
fíjate la otra. ¿Vosotros sabéis lo que
le habéis hecho a
Paloma? Vergüenza os debería de dar a
todos y cada uno y cada una.
que os habéis estado mofando, riendo y
haciendo gracias sobre la vida personal
de otra gente, que no la ha expuesto,
que la habéis sacado vosotros, que os
habéis
regocijado, que habéis intentado
humillar a personas que no tienen nada
que ver con vuestra pelea o vuestros
problemas. Sí, Luciano, el tema de la
batería, el meter miedo a una persona,
el meter miedo y aterrorizar a una
persona con el tema de la batería.
¿Tú te crees que el que yo diga que eres
un
pesado es más fuerte que tú aterrorices
a Paloma con el tema de la batería, que
la llames drogadicta? Tío, eso es otro,
¿eh? Escúchame, que se puso a publicar
fotos de la batería diciendo, "A ver
quién se va a tener a destruir la imagen
de Frank." Es como si quisieran destruir
al rey del s a l s e o m e x i c h a n g
o. Este último porque no se puede
destruir lo que ya está destruido.
[Música]
Ya pueden sacar un vídeo de Frank
comiéndose una
capíbara, no lo destruirían. Vale.
[Música]
Em, que sacó una fotografía del cuarto
de Paloma, o sea, la batería esta de
Paloma, diciendo, "¿De quién será esta
batería que a lo mejor tiene que salir
corriendo?" Tú, tú, tú, tú, tú, tú, tú,
tú, tú.
Pienso si una pesceta diera a cada
español, pero no a mí, a donde tienen
que dar. Queda pendiente si es
veterinario para cerrar bocas. Eso lo ha
hablado, ¿no?
Urre, eso, eso lo ha hablado,
¿no? Que saques fotos en su habitación.
Que saques fotos en su
habitación con sus cosas
personales. Sí, sí, Luciano.
Sí. ¿Tú te crees que es normal?
Es más duro eso que decir es un
pesado y que este streamer o que el otro
streamer dicen que es un
pesado. No lo
creo. Y me pones una denuncia porque
alguien muestra tu cara y tu nombre
cuando te he dicho por
privado que yo no sabía ni que ni ni que
tenías un segundo nombre ni tu apellido,
porque nunca lo supe. Nunca vi tu
pasaporte, nunca me lo dijiste, nunca me
lo nombraste, nunca lo pedí.
Respeté que estuvieras siempre tapado.
Tus razones tendrías y por algo lo
harías, pero jamás te pregunté. Jamás
indagué porque eras mi amigo, eras como
mi hermano.
¿Qué pasa, mi Carmen? A donde tienen que
Frank no necesita justificarse. Su
trayectoria le avala.
Eso se llama respeto. Tú lo que has sido
es ir recolectando información, fotos,
vídeos, audios, indagando en teléfonos o
computadoras, no lo
sé. Yendo a sitios a preguntar, hacer
entrevistas, contactando
periodistas. Eso es lo que le has hecho
tú a tu amigo porque dijo que eras un
pesado o porque tú dices que yo hablaba
mal de ti por detrás. Sí, la gente vino
al curso de herpetología. Y una de las
personas tiene miedo de volver a
Tailandia por las amenazas que tú le
hiciste. Estuve durante todo el curso
acojonado. El otro día lo nombraste
tú. Y yo he hecho muchas cosas
mal. Hago muchas cosas
mal. Invento muchas
historietas. Exagero muchísimas cosas.
Pero, ¿a quién le he hecho yo mal? A los
animales, dices
tú. Amenazabas que si yo Paloma o mis
hijos, mis
hijos volvían a tocar un animal, ibas a
por nosotros donde fuera, incluso a
Mozambique. Eso son amenazas. Eso son
amenazas.
Tú, el defensor de los animales, ¿qué
animales has cuidado,
Luciano? No, no, pero lo de la batería
de paloma, o sea, es que a mí me flipa
porque eso lo ha negado en las en los
directos esos, ¿eh? O sea, en los
directos esos ha negado, dice, "No, no,
yo me estaba diciendo que yo he
amenazado yo, ¿cuándo he amenazado?" Yo
voy a leer la supuesta amenaza. Y se
pone a leer un WhatsApp que le manda a
Pablo y es como que yo que has puesto
una fotografía de la batería de Paloma
diciendo que va a tener que salir por
pata, que vas a pegarle un toque a
inmigración creo que
dijo,
hombre. Y se puso a leer otro mensaje,
otra cosa. Y hay gente dándole
credibilidad porque Fran dijo que es que
si hacía así lo destruía en un momento,
hombre. Claro, claro. Si todos los que
hemos tenido eh un amigo, ¿no?
Seguramente sepamos algún secreto que
nos haya contado en su vida, que claro,
lo lo podemos poner.
Tú decías tú, Roja, ¿dónde estuviste ese
mes y medio?
Mes y medio, ¿eh? ¿Qué animales has
cuidado, Luciano? ¿Dónde están esos
vídeos? ¿Dónde está, no sé, algo, un
récord, un algo que sabes de animales?
Me intentaste ya menospreciar,
ridiculizar con el tema de la cobra
escupidora. Luciano, ¿no has cogido más
que una cobra una vez que me trajiste y
la trajiste toda machacada y con heridas
porque la sacaste a hostias de no sé
dónde cerca de tu casa y se murió a los
dos
días? Porque nunca has cogido una
serpiente. Cogiste una cobra una vez y
precisamente esa cobra era escupidora.
Luciano, vino destrozada.
Pero no a mí. Vivander Chi tiene que
terminar en una cárcel tailandesa.
Hombre, esperemos que no lleguen a eso.
Esperemos que hablen y que se y que se
arreglen y que cada uno tome su camino y
que se dejen en paz. Esperemos, ¿no? Que
no se crucen más denuncias y más
historias porque, hombre, aquí ya se
están poniendo sobre la mesa temas
delicados. No murió la caja, ¿te
acuerdas? ¿No sabes distinguir una
víbora de una serpiente Vine?
Y el otro día intentaste ridiculizarme
tú y
Laserlent dándome
elecciones para todo el
mundo. El veneno de la cobra escupidora.
Podéis, yo supongo que lo pondrá por ahí
en cualquier sitio y lo miráis en Google
o en el Gork ese o lo que sea. El veneno
de la cobra escupidora no produce ningún
efecto alérgico en la piel humana. Cero
efecto
alérgico. Cero efecto
alérgico. De
acuerdo. Produce en los ojos.
Sí. Una cobra escupidora de ese tamaño
era más o menos 1,60,
1,70. Escupe veneno a más de 2
m. Y tú lo sabes, tú lo sabes, Luciano.
Yo voy con el teléfono por aquí.
Vale, por la izquierda para intentar
meter la mano por la derecha, ¿vale? Y
cogerla y tú lo sabes, para grabarla y
cogerla ya. Y ella al ser
escupidora, eh, pues mira hacia mí y me
escupe. Yo no sabía que era escupidora.
¿Dices que es fácil distinguirlas?
Vale, vamos a
[Música]
a tratar otro punto, ¿no? Ya todos los
detalles del vídeo. No sé si deberíamos
hacer un vídeo resumiendo, pero creo que
no. Eh, creo que ya
e hoy tenía yo planeado grabar otro
vídeo de de otra cosa de Ari Gameplays
precisamente, ¿no? Y de Juan. se me se
me está juntando con otro vídeo que
tengo pendiente. Tengo que tratar
también el tema de Trium y Joaquín
Campos, tío, que estamos recopilando
todo y y no lo hemos tratado. ¿Vale?
Entonces, eh sí que es verdad que hm el
vídeo directo este que ha hecho Fran, si
queréis verlo entero y detenidamente,
evidentemente, iros para su canal porque
mm vamos a ver un poco más y y ya está,
porque es que queda casi, ¿qué? Casi
media hora todavía de vídeo, ¿vale? Casi
media hora todavía de vídeo, ¿no? E
vamos a ver cuando Fran explota, cuando
termina de explotar y nos vamos a ir un
ratito a la salsería, yo creo, para
comentar algunos chismes, ¿no? Luares o
qué, o
no. ¿Tú qué dices?
Oh,
Luare. Ah, no me había dado cuenta que
te
habías
okay. Hm hm hm
hm hm hm hm hm h.
muchos años del cual yo cuento esto,
cuento bueno, tal. Lo único que digo es
cuando toca el tratamiento siempre digo
lo mismo. Pongo una canción de Ah,
[__] aquí habla
del aquí habla del tema este, ¿no? Que
le han acusado también de la enfermedad,
¿no? Enfermedad. Yo tengo varias
enfermedades. A ver,
ha sido el tema de mi enfermedad.
hecho el vídeo. Si hubieras hecho el
vídeo, mira, Luciano, una de las cosas
que yo más he guardado toda mi vida y lo
guardé de
ti y lo he guardado de mucha
gente porque para mí es una cosa muy
personal. De hecho, nunca explota. ha
sido extremadamente amable con Chi para
todo lo que ha hecho y dicho, "Hostia,
es que Chi ha estado en total pues
tranquilamente 10 11 horas de directo."
Eh, tendríamos que contarla, pero sé que
un directo fue de 7 horas, otro de tres,
otro de cuatro, creo. O sea, una
barbaridad, ¿eh? O sea, una barbaridad.
Yo no sé si yo no sé si a lo mejor llega
15 horas, eh, pero han sido barbaridades
y barbaridades en las que según Delox el
payaso, pues no dijo nada. Estuvo 15
horas hablando chi, no dijo nada. No,
no, no insinuó pedofilia, no
insinuófilia. Qué va, qué
va. Y tú me has visto en momentos
jodidos.
Ha sido el tema de mi
enfermedad y tú lo sabes. Tú me has
visto. Tú has estado ahí cuando estado
[__] Mis hijos han estado ahí. Su
madre nunca ha estado
ahí. Jamás. Jamás ha estado ahí. De
hecho, le puedes preguntar a Zape cuando
yo estuve en un hospital muy [__] con
malaria.
Yo estuve solo en hospital y mis hijos
pedían ir a visitarme. Estuve solo en el
hospital, pero eso es otra
historia. Pero mis hijos han comido,
estaban poniendo en duda, incluso.
A donde tienen que Lo peor de esto es
que Chi ha cambiado su amistad con Frank
por tres tipos a los que no les importa
nada y que se la es como cambiar un solo
millo por tres hamburguesas.
y que se la van a dar. Pero si es que
entre los tres tipos mismos se van a
pelear, o sea, entre los tres tipos se
van a matar entre ellos.
O sea, ¿cómo se van a defender los unos
a los otros cuando uno de ellos Obvio
que no. De hecho, la referencia a
Epstein era porque era un buen magnate
financiero. Sí, por los negocios. Sí.
Em, ¿cómo van a defender al de a uno de
ellos que se pone a decir eh que una
chica de 13 años se debería dedicar al
porno y ahora se ha puesto a sexualizar
a mi hija de de 14, a hacer comentarios
pedófilos sobre mi hija? O sea, ese tipo
vive aquí en España y de aquí no, o sea,
viene a España para lo que sea, de aquí
no
sale y veremos a ver qué pueda hacer en
México. Ya le pasó un problema. ya tuvo
un problema en México. En México tuvo un
problema por criticar a Ari Gameplays,
pero eso no lo cuenta. No creo que lo
cuente, le da mucho
miedo. Y fuera parte de eso, fuera parte
de eso, e el otro, hay uno de ellos que
no tiene control y hace unas
barbaridades y comete unos delitos en
internet que son impresionantes, ¿no?
Una extorsión ahí en público filtrando
contenido íntimo. O borra Javi Oliveira
el vídeo o publico este contenido
íntimo. Hombre, perdón, hombre, perdón.
Esquiso aquí a España es que no va a
venir en la [__] vida. Me entero que que
pone un pie en España, pero no en
España, Francia, cualquier lado que
llegue yo con el coche, eh, en unas
horas, donde lo trinque no sale, ya os
lo
digo. Donde lo trinque no
sale. Ya tuvo, ya tuvo un problemas,
¿eh? Y ha tenido que dejar en algunas
ocasiones de hablar de temas. Pero,
¿cómo te vas a ofender porque te digan
pedófilo y lo primero que haces es hacer
un comentario pedófilo, un título
pedófilo en YouTube, tío?
Y tiene hasta gente que le aplauden, que
es como, "Hostia, loco, ¿quién aplauda
este tipo de cosas?"
No, durante el tiempo de tratamiento se
han comido al cuidarme y tú y tus amigos
salís públicamente a decir que yo no
tengo una enfermedad. Yo tengo varias
enfermedades, Luciano, que tú no sabes.
Que el otro día a Javi se le escapó. Se
me escapó porque yo pensé que cuando le
daba el parte médico,
¿qué pasa? iba a ser capaz. ¿Qué qué
culpa tengo yo ya? Que cuando le daba el
parte
médico, pues que no iba a ser capaz de
traducir todo porque estaba escrito,
"Ay, ¿qué tal?"
Pero coge el cabrón y dice, "No, yo,
bueno, el otro día se le escapó a Javi
porque yo me creí que cuando le pasé el
parte no iba a ser capaz de traducirlo
todo." O sea, claro, le ha faltado
decir, "No, apenas sabe español el
pobrecito, le ha faltado decir eso, ¿eh?
Le ha faltado decir eso. A ver, yo le
dije, "Pero esto lo puedo
poner, ¿sabes? O sea, porque él me me
había mandado el parte horas antes, ¿no?
Horas antes de que por eso también eh yo
sé que muchas cosas son verdad o no,
sino porque yo la las vivo, ¿no? Algunas
cosas las he vivido, ¿no? Hombre, claro,
Nacho, la Electra aplaude todo a
Mexivergas. Claro, claro, porque le
parece
bien. ¿Qué os estaba diciendo? Lo del
parte, yo el parte a mí él me lo mandó,
no me acuerdo si fue cuando lo
ingresaron, no me acuerdo, no me acuerdo
qué movida, pero él me mandó el parte
mucho antes de que chi publicara la
dirección del hospital, que por eso yo
luego dije, "Hostia, mira, si es el
mismo hospital, pues chí ha llamado o lo
que sea, ¿no?" Claro, yo le dije,
"Hostia, tío, pues aquí pone lo de la
serpiente, ¿puedo poner el parte?" Me
dijo, "Sí, sí, ponlo. Pues si quieres
poner el parte en pantalla, ¿sabes?" Y
entonces, claro, el parte estaba en
tailandés. Entonces lo que hice fue
traducirlo y y al traducirlo pues ponía
cosas sobre sus enfermedades.
Meji y Raed son tal para cual. Ayer Raed
acusó a Sur de algo que hace Meji,
xenofobia. Y Meji acusó a Gibel de algo
que hizo Raed maltratar psicológicamente
a su ex, la pareja de la hipocresía.
Pero es que no sé si podéis eh Ear, no
sé si estará Wizard o Wale disponible
porque Luarez eh Luares no puede, ha
tenido que irse a descansar que que
estaba haciendo un trabajo de unos guion
y ha tenido que irse a descansar. Es que
no sé si voy a abrir en salsería porque
no tengo los temas preparados y Luares
ha tenido que ir, ¿vale? Entonces, no sé
si está Wizard iguales. Si me organizáis
e en orden todo lo que tengo que ver,
pues veo la pelea del tío Shur con con
esta gente, ¿no? Todo lo que han tenido,
que no sé qué es lo que les ha pasado.
Vi allí un trozo de debate, veo lo de
que me acaban de decir que Winmichu ha
puesto un tuy a Dallas. Vale, lo vemos.
E creo que Dallas ha contestado
también y podríamos verlo de Ari
Gameplay también. Wizard Wale, si estáis
por ahí, hablarme, ¿vale? Que hace un
rato me estabais dando por culo. En vez
de pasarme memes, si sois capaces de
organizarme por orden, lo que tengo que
ver,
me me abro en la salsería. Si no, no es
vuestra responsabilidad. Abuelo doxeando
primero noviazgo de Pablo y sigue. No,
no, pero Pablo no, yo no he dicho nada
de Pablo. Eso lo habéis dado ustedes por
hecho porque os ha salido de las
pelotas. Yo no he dicho eso. Eso, ¿dónde
[__] lo habéis sacado? A mí no me
endoséis vuestra vuestra
paja.
Vale, vamos a ver si si voy a poner un
parte para para descifrar que sí le que
sí le ha dado que sí le ha echado veneno
la serpiente, pues lo tendré que
traducir, ¿no? Y encima me costó la vida
traducirlo. Me ayudó Trium porque como
estaba Bolly encima, ¿vale? Y entonces
pues al traducirlo pues ponían cosas y
creo que no lo enseñé entero. No sé si
lo enseñé entero, creo que no, pero él
me dijo, "No, tú ponlo." Pero ponían
cosas de sus patologías.
Claro. Javi, te estás metiendo con Pablo
todos los días y él conmigo,
[__] Lo tradujeron
todo y salió que tenía una diabetes.
Pues Wizard no me contesta ni el otro,
¿eh? Ning o sea, están todo el [__] día
dando el [__] y ahora no me hablan,
pero no a mí, a donde tienen que dar el
Javi truco, pero que no es Javi truco.
Yo le pregunté, esto lo puedo poner en
pantalla para ponlo entero, como si lo
quieres poner en pantalla, me dijo. Pues
yo lo puse, pero claro, está en
tailandés, pues lo tuve que lo tuve que
tal y entonces ya al al traducirlo, pues
ponía pues no me acuerdo que lo que
ponía. ponía algo de la sangre, ponía
ponía algo de la sangre, ponía algo de
una quimio, ponía cosas que estaban
relacionadas, las fui buscando una por
una y estaban relacionadas con sus
cosas. Buenas noches, Javi. Wism,
también te menciono. A mí y a mí, ¿por
qué? Pues no me ha llegado nada de eso,
¿eh? Y a mí, ¿por qué? ¿Se puede saber
que por qué estoy yo en todas las
salsas? A ver, coméntame qué ha dicho el
pobre.
Tú nunca has sabido eso, ¿a que no,
Luciano? Porque yo hay cosas que guardo
más personales, que lo guardo para hacer
gente muy cercana a mí. No lo sabía ni
Paloma. No lo sabían ni mis hijos. Ahí
está
Wizard. Wizard, pero rapidito porque me
voy ya. O sea, si me lo vas a preparar
un play así por orden, mira, Javi, esto
es lo que tienes que ver. Pin, pin, pin,
pin. Me abro la salsería. Si no me vamos
si no me pongo a hacer otra cosa porque
tengo un montón de cosas que hacer esta
noche que creo que me que me va a tocar
hoy estar casi toda la noche despierto.
De momento ya le he mandado un mensaje
al entrenador para cancelar el entreno
de mañana porque no me quedan horas en
el día.
Tengo una mileisplasia, milodisplasia,
no sé cómo se dice en español.
Mielodisplasia
desde hace 20 años.
Que me llamó perro.
Pues si me dice perro por algo de
Dallas, ¿no? La verdad es que yo creo
que su vida está más e dedicada a Dallas
que la mía. Eh, me parece a mí que todo
su entorno, todas sus relaciones y todas
sus movidas se basan más en Dallas que
la mía, creo. Eh, pero bueno, déjalo,
pobrecillo. Pienso si una peseta diera a
cada
español, pero no a mí, a donde tienen
que dar. En el tweet de Dallas como un
respuesta te dice cosas. Vale, ahora lo
vemos. Ahora lo vemos en la
salsería, xd. Es un cáncer escondido. Es
un tipo de
leucemia que si no es tratado te mata.
hace años cuando cuando a mí me tocó la
primera vez, hasta donde yo tengo
entendido lo de Fran, eh, es latente, o
sea, es
como yo tengo una enfermedad latente
también, pero vamos, me dijeron que
puede estar toda la vida sin activarse,
que es una es una movida, ¿vale? que es
que tú la tienes en el cuerpo, pero que
si que si no se activa no pasa nada, o
puede estar todavía sin activarse o que
si la o que si se activa pues te pueden
te pueden dar por culo, ¿no? Eso es lo
que yo entendí de lo que tiene Fran,
que tuvo un proceso de un mes y pico,
dos meses muy [__]
Dice Máximo, "Un vídeo tuyo declarando
por teleconferencia en el juicio." Ah,
que ha puesto mi declaración. Pero si yo
ni hablé en la declaración. El juez le
cortó todas las preguntas al al abogado.
¿Sabes que yo en ese juiz eso ha puesto
y qué y con qué es lo que se mete de mi
declaración? Exactamente. Porque me
suena que no hablé, ¿eh?
Me suena que me fui para mi casa, me han
llamado, me está aquí perder tiempo para
esto que no tengo ni ni que ver aquí
porque claro, hm, bueno, eso lo hablamos
en la salsería, ¿no? Pero básicamente el
abogado de Dallas, eh, que que es un
abogado que no que no compartimos,
¿vale? que a mí ni siquiera me parece
que me tiran eso por un mercantil de
competencia del leal y en vez de por un
derecho al honor, el eh me puso de
testigo en una cosa que a mí ni me
preguntó, ¿sabes? Como como ya estaba de
testigo en otro del mismo bofete, cogió
y me llega que me que me citan de
testigo. Amiga, aquí para qué [__] me
pones si yo me llevo bien con uno y con
el otro me llevo mal. O sea, es que
básicamente ya con eso lo primero es que
no pinto nada en ese procedimiento
porque es un tema de una pelea de ellos
en la que yo no tengo nada que ver ni
nada que declarar y encima me llevo mal
con uno y con otro
bien. Que sudas y te pones nervioso. Que
yo me pongo nervioso, pero ¿por qué me
voy a poner yo nervioso si yo no soy el
el demandado en ese juicio?
Pero que él él ha dicho eso, que yo sudo
y me pongo nervioso en un juicio en el
que yo no soy el
denunciado. Pero, ¿qué payasada es esa?
Ahora lo vemos. Ahora lo vemos en la
salsería.
Probabilidades de de supervivencia era
40% 45%. Estamos en el 65 70% ahora
mismo. Llevo muchos años haciendo un
tratamiento
alternativo. Muchos años.
del cual yo cuento esto, cuento bueno,
tal. Lo único que digo es cuando toca el
tratamiento, siempre digo lo mismo,
pongo una canción de Bruce Pristin, no
surrender, y digo que voy a perder
peso y digo que que seguramente pierda
pelo. El año pasado yo no perdí
pelo y este dice Joseli, yo te veo
normal si apenas hablaba, si es que no
hablé, o sea, no me acuerdo si llegué ni
siquiera a decir ninguna frase, ¿eh? O
responder ninguna pregunta. No me
acuerdo. Ahora lo vemos allí. Pero si es
que es un juicio que vamos, yo es que me
pillé un cabreo de la [__] [__] Ni
siquiera cuando me llamaron para
testificar y se lo dije al abogado ese,
le digo, "Bueno, a mí para aquí, para
qué [__] me llamas aquí, no es que como
estabas en el otro y tú eres el youtuber
que conozco, no sé qué,
como [__] pinto yo en un Pero es que
aparte es que no tenía ni sentido porque
tú en un juicio, una cosa es en el otro
juicio que yo tenía que aportar unas
conversaciones, pero para yo darte mi
opinión en un juicio para yo darte mi
opinión, pero si yo me llevo mal con uno
y con el otro bien, ¿qué es eso? Es ese
testigo no tiene validez. ¿Qué año para
mí fue? Muy doloroso levantarme una
mañana.
Pablo Franco ha dicho que el abogado le
ha vendido a Dallas en juicio, un juicio
que es imposible de ganar. Es que ese
juicio, bueno, ahora lo hablamos en la
salcería.
Y yo pensaba que no lo iba a perder.
Levantarme una pañala y ahí lo podéis
preguntar a
Paloma y tener la almohada llena de pelo
que no me acordaba porque hacía 4 años
que no me pasaba. este año ha sido más
[__] y hacer así y que se te vaya el
pelo. Y luego tú escuchas mofas de la
gente que te está
diciendo, te está diciendo que te rapas
las cejas y que te rapas la
cabeza. Y llevo 20 años con esto. 20
[__] años llevo con esto, Luciano. 20
[__]
años luchando con esta [__] ¿Tú te
crees que es fácil?
Yo es que hay una cosa que no entiendo,
¿vale? Lo primero es que el otro día e
en un vídeo mío salía, como bien ha
dicho él, salía un parte, ¿no? Un parte
médico, ¿vale? Un parte médico en el
que tú lo lees y en el parte médico pues
te salen las patologías, no sé qué.
Entonces, cada uno puede buscar con qué
están relacionadas las patologías,
¿no? Y luego, aparte de eso, ¿no? Ya de
que de que de que esté el parte ahí, que
bueno, eh, tú puedes decir, "Bueno,
vale, hay fotografías de
Fran sin
pelo. Creo que la tengo aquí.
Me ha salido en Twitter, lo he guardado
antes porque
precisamente yo me pregunto, eh, o sea,
no sé qué pensaréis ustedes,
eh, qué sentido tendría que Fran hiciera
esto de joven sin ser famoso.
Manuelo, si Wisa me lo prepara, ahora lo
veo.
Vale. ¿Qué sentido tendría? Yo me
pregunto, eh, pues este si no me falla
la vista así por el perfil, yo diría que
sape. ¿Qué sentido tiene?
Vale, o sea, más además podéis calcular
los años, ¿no? Por la edad de Sape y de
Zorro, ¿no?
Héido tendría que él sin ser famoso se
hiciera una foto así, ¿sabes? Porque
ahora tampoco es que si fuera mentira,
imagínate, te está pidiendo dinero por
la enfermedad, la está utilizando para
atacar a alguien, la
enfermedad ahí ya es famoso, ¿no? Que
va, que va
lo franesta fue en el 2000.
No me acuerdo si 11 o 12. Miradlo en
Miradlo en Wikipedia. Es zorro. Miradlo
en Wikipedia. O sea, ¿qué sentido tiene
que antes de ser famoso aparezca así?
O sea, porque tú ahora puedes decir,
"Bueno, para llamar la atención, porque
al final tampoco sería para atacar a
alguien, eh, como me pasó a mí hace
poco, ¿no? No sería para atacar a
alguien, no sería para ganar
dinero, sería para qué, para hacerse la
víctima. Vale, feísimo estaría, pero
¿qué sentido tendría
que lo haga antes de ese cuerpo junto?
que mi alma no tiene tiempo siendo frío
si tú lo
quieres
no que para los enfermitos de Twitter no
vale seguirán dudando, ¿no? Si tú puedes
dudar, tú estás en tu perfecto derecho
de dudar y
eso tú a tu pensamiento, en tu
pensamiento no mandas, ¿vale?
[Música]
Pero hay muchas otras cosas que que tú
dices, "Bueno, ¿y por
qué?" Y tengo que deciros lo que tengo y
cómo lo
tengo. Y llevo 20 años con esto y llevo
muchos años en un tratamiento
alternativo. Y tú te crees que es fácil
que yo me esconda, que yo esconda cosas.
¿Qué os digo yo siempre cuando pasa
algo? Está todo
bien. Está todo bien. Está todo
bien. Yo tengo que salir aquí a
decir cosas que no me gusta hablar. Sí,
tengo un cáncer, lo digo. Digo, hay que
luchar las cosas.
Cuando llega el momento en el que tengo
que hacer el tratamiento, que es anual,
anual, siempre pongo la misma canción.
Podéis ir a mis redes sociales, son años
haciendo
esto, años y solo pongo la canción Bruce
Pristin, no
surrender. A veces se cae el pelo, a
veces no. Depende de qué tratamiento
esté siguiendo ese daño, depende de qué
fuerte es.
Y yo he tenido que salir a decir esto
hoy por tu culpa, Luciano, y por tus
amigos. No me lo creo, decía la
Serl. Te digo una cosa, ¿sabes por qué
desbloqueó? ¿Sabes por qué desbloqueó
Paloma Carisbán?
Porque le dije, "Por favor,
desbloqueéale." Porque su madre murió de
cáncer. Y me jode mucho que se estén
diciendo estas
cosas, porque solamente el que tiene que
pasar tratamientos, ya sean de
quimioterapia, de radioterapia, vivimos
con miedo dentro del [__] cuerpo.
Vivimos con [__] miedo dentro del [__]
cuerpo. Luciano, tú me conoces hace
muchos años. ¿Cuánto tiempo llevo yo
diciendo, "Esto queda para vosotros?"
Porque cualquier día la cosa se pone
peor. ¿Cuántos años te he dicho eso,
Luciano? Cualquier día la cosa se pone
peor. Tú sabes que el estrés no es bueno
para mí. Lleváis semanas dando por el
culo y yo te he tratado como un amigo y
como un
hermano. Yo solo os digo los que os
habéis estado riendo y os habéis estado
diciendo estas cosas, que no os pase a
vosotros ni a vuestra
familia. Y esa es la razón por la que
Paloma ha desbloqueado a
Charismán, porque lo hablamos y le dije,
"Entiendo que esté [__] y tal por lo
que se está diciendo, porque su madre
murió de
cáncer. Ella era un tío que adoraba a su
madre."
Y repito, vivir con el miedo durante
tantos años y decir siempre estás bien,
está todo bien, está todo bien, no es
fácil,
Luciano. Y estar ahí por todos vosotros
que he estado no es fácil,
Luciano. Si me caía, yo se caía el
chiringuito y tú lo
sabes.
Amenazas constantes. Lleváis semanas de
amenazas a mis hijos y a mí.
amenazas. Voy a sacar esto, voy a contar
esto. Has ido a
sitios. La Serlén decía, "No, no, este
no, no se hacía cento y pico kilómetros.
Luciano, tú
sabes, tú lo sabes, Luciano. Tú lo
podías haber dicho. Desde el refugio
hasta la cárcel se tardan 2 horas y pico
por las mañanas. Lo sabes. Y 2 horas y
pico de vuelta. Eso son 5 horas en el
coche y lo sabes y lo sabes y lo
sabes. Pero era mejor dejar que se
burlen de
eso, crear un perfil de de
Tinder. Yo os digo una
cosa, soy una persona que conoce mucha
gente, mucha
gente. Y aquí yo podría hablar
también, pero no voy a hablar. Yo no me
meto en aplicaciones para quedar con
chavalas jóvenes.
¿Y si quedar a qué? ¿Y si quedar a qué,
chicos? E me da mucha pena dejar el
directo aquí porque hay mucha gente, hay
aquí 6000 personas, pero creo que
deberíais ver el vídeo completo en el
canal de Fran, ¿vale? Yo solamente
quería comentar unas cuantas de movidas
y también daros eh el aviso, ¿no? Por si
acaso alguien no se había enterado que
Fran había subido el vídeo, pero en
realidad es una hora y media de vídeo.
Entonces, bueno, aquí hemos estado ya
comentando unas cuantas de partes. No
creo que haga un vídeo editado, ¿vale?
¿Por qué? Porque por qué no porque para
qué os voy a resumir el vídeo si queréis
que verlo ahí, ¿no? Yo creo que es mejor
que vayáis y lo veáis ahí. Fran termina
el vídeo haciendo una petición a Chi de
eh quedar a tomar un café, que se
enfríen las cosas y quedar a tomar un
café y que paren y que cada uno haga su
vida por su lado. ¿Qué creéis que
pasará? ¿Qué creéis que pasará, familia?
Sí, yo me voy a la salsería ahora, ¿eh?
De hecho, mientras que ustedes me dais
vuestra opinión, voy a ir programando el
directo. Me voy a ir a la salsería.
Eh, prepara un buen vídeo. No es que qué
un vídeo de qué? De de resumir eso. Es
que os vais y veis el vídeo en el canal
de Fran, ¿no? Que tengo dos guiones
parados y los tengo que grabar antes de
que el editor se vaya, que se va de
vacaciones la semana que viene, ¿eh?
Pero, ¿qué pensáis ustedes? Comentarme
un
poco vuestras impresiones. Veamos,
veamos, veamos, veamos. Mira, por aquí
puedo [__]
contenido. Por aquí puedo [__]
contenido.
Sí, por aquí puedo [__] contenido para
la salsería hoy, que necesito ayuda,
¿eh?
Vale. Okay. Me dais vuestra opinión un
poco sobre este tema. Bueno, más que
vuestra opinión, os pregunto
yo, ¿qué creéis que
Arachi pasará del tema, ¿eh? irá el tipo
va a seguir, ¿no? A ver, me gustaría
equivocarme. Creo que puede ser posible
que chi continúe, ¿eh? ¿Por qué? Porque
se está sintiendo atendido, ¿no? De
alguna forma, ¿no? Como que hay canales
pequeños que lo reclaman,
¿no? ¿Cómo lo veis ustedes? Él va a
seguir. Ojalá me equivoque, ¿eh? Sería
lo menos
inteligente. Sería lo menos inteligente
porque es que es absurdo, pero es que
ninguno va a acabar bien si sigue con
estas payasadas.
Eh, he dicho que tengo que
ver Winmichu se arde y me insulta.
Eh, paseíto
Adelo. Pienso si una pesceta diera a
cada
español, pero no a mí, a donde tienen
que dar.
Javi es muy duro. Lo que hacen punto con
Frank. Yo he perdido a mi hija de cáncer
y nadie enfel. Terror de perder la
batalla contra esa [__] enfermedad.
Un beso, Ray. No sabía, no sabía, Ray,
que habías perdido una hija. Te mando un
abrazo enorme,
tío. Mm.
Y lo de Ari Gameplay también lo hemos
hecho un vistazo,
¿no? Vamos
a a crear la emisión para hacer una ray,
¿vale?
y voy a hacer una ray para allá.
Familia, muchísimas gracias por habernos
acompañado durante todo el directo,
¿vale? Si sale cualquier novedad o si
hay alguna cosa nueva que salga, e,
ojalá que no, pero evidentemente os
estaré informando, ¿vale?
Mañana, ¿qué vamos a hacer mañana? Pues
mira, mañana, hm, mañana voy a intentar
encontrar un hueco para grabar dos
vídeos que tengo pendiente. Igualmente
no lo garantizo porque hay uno de los
guiones, eh, espérate, me estaba
haciendo raide al propio directo este.
Hay uno de los
guiones, hay uno de los guiones que
tiene unos errores que tenemos que
corregir y entonces lo tengo que ver,
tengo que preparar un directo con Trium
y con Miriam Moya en el que queremos
traer también a Juango porque nos tiene
que comentar sobre un caso que está
dando mucho que hablar de una influencer
y lo lleva lo lleva Juan Gospina al
caso, ¿vale? Así que lo invitaremos.
Eh, la verdad es que muchas cosas estoy
diciendo y y no sé qué cosas voy a voy a
poder
cumplir porque mañana tengo yo, ya
sabéis que los jueves son un poco
complicados porque
tengo dos reuniones, dos reuniones. Sí,
me voy para la salsería, espero que no
mucho tiempo porque son las 2, así que
no me enrollo más, no os cuento mi vida,
¿vale? Los que habéis llegado nuevo al
canal, eh, dadle al botón de
suscribiros, ¿vale? y pasaros por el
canal porque por ahí hay contenido que
os va a interesar mucho, ¿vale? Y sobre
todo si os habéis perdido algunas de las
informaciones que he dado sobre este
tema, pasaros por el canal y visitar los
últimos vídeos. Y si queréis, pues
podéis ver también las series que grabé
en el santuario y y está muy interesante
y también nos despejamos y vemos algo
que sea de buen rollo, ¿vale? Y vemos
algo que sea de buen rollo y no tanto
mal rollo. Lo dicho, ¿vale? pulsar el
botón de suscribiros y eh si queréis más
salseíos, pues ahora me voy a ir para la
salsería. Así que ahora cuando cierre el
directo vais a caer en la salsería y si
no caéis le dais al botón que os va a
aparecer para caer allí, ¿vale? Os
aparecerá un mensaje de nos vamos a la
nos vamos a la
salsería. Os veo por allí guapísimos,
guapérrimos.